181-195
“Không thể…không thể nào…?”“Yêu nghiệt…kẻ này là yêu nghiệt, con người không thể nào cường đại đến mức này…”“Dị hỏa…là hai loại Dị Hỏa…ông trời ơi…ta đang nằm mơ sao?”“Gϊếŧ…toàn lực mà gϊếŧ…hắn không chết thì chúng ta xong rồi…”Vô số âm thanh thì thào khiếp sợ vang lên, từng gương mặt của đám Hải Tặc phủ đầy vẻ bàng hoàng…thật khó có thể tin, những tên cướp khát máu luôn sống trên lưỡi đao như bọn chúng sẽ có ngày sở hữu vẻ mặt như vậy...Tất cả những thứ này đều do một người thanh niên nhìn qua chỉ mới hai mươi tuổi mang lại, độ trùng kích tinh thần thật sự là quá lớn……Bên kia chiến tuyến, Thủy Nương Khanh ngơ ngác nhìn một màn này, mặc dù đã chuẩn bị tâm lý hắn sở hữu ba loại Dị Hỏa, nhưng Lạc Nam dù chưa bọc phát hết toàn bộ, đã vượt qua khả năng nhận thức của nàng…Trước đó, Thủy Mặc từng hết lời ca ngợi cảnh tượng hắn đại chiến Hắc Ngao trước mặt nàng, lại vượt cấp nghiền ép đối thủ, mang theo vẻ mặt sủng bái đến cực hạn…Thời điểm đó, Thủy Nương Khanh chỉ cho rằng Lạc Nam là một thiên tài nổi bậc mà thôi, bởi lẽ việc vượt cấp gϊếŧ địch, bản thân nàng cũng làm được…Nhưng lúc này đây, khi chứng kiến Lạc Nam ngạo nghễ toàn trường, một thân trang bị đều là hàng khủng, tọa kỵ oai phong linh động sở hữu Tử Lôi, cùng với tầng tầng Vũ Kỹ mạnh mẽ…Hỏa Phượng bá đạo trời xanh…Thổ Hung dũng mãnh vô song…Mộc Quy vững vàng như núi…Bất kể là về công, về thủ hay sức hủy diệt đều mang lại ảnh hưởng kinh người, hàng vạn tên Hải Tặc thân kinh bách chiến trở nên bất lực trước hắn…Lại thêm Kim Ô ngạo nghễ hộ thân, sẳn sàng đốt sạch toàn bộ công kích tiếp cận thân thể Lạc Nam…Thủy Nương Khanh hiện tại biết rằng, khi chiến cùng Hắc Ngao, Lạc Nam thậm chí chưa dùng đến một phần mười sức mạnh của hắn…Nếu Thủy Mặc có ở đây, chỉ sợ đã sớm quỳ rạp xuống đất tâm phục khẩu phục rồi…Trái tim Thủy Nương Khanh vô thức rung rẩy, đôi môi lẩm bẩm tự nhủ:“Nam nhân này…thì ra cũng có một mặt như vậy, khác xa sự vô lại thường thấy của hắn…”“Đâu mới thực sự là hắn đây?” Lại một lần nữa Thủy Linh Tiên Tử tò mò với một nam nhân…Ở phía đối diện, Hắc Sát gương mặt vặn vẹo một cách dữ tợn, cảnh tượng Lạc Nam gây ra đương nhiên không thoát khỏi mắt hắn, nhìn thuộc hạ liên tục tổn thất…trái tim hắn đang rỉ máu…Trận chiến lần này, tiêu hao vượt quá vài trăm năm nay…Số lượng Hải Tặc hóa thành tro tàn đã vài ngàn tên, gần chục chiến thuyền phá toái…“Đi chết đi!” Cơn phẫn nộ bao phủ lý trí, Hắc Sát quyết tâm nhanh chóng dồn Thủy Nương Khanh vào chỗ chết, mặc kệ lòng tham chiếm đoạt thân thể nàng khi trước…Đến nước này, không gì quan trọng bằng quyết định thắng bại, kết thúc cuộc chiến sớm nhất có thể…“Bão Sa Nghiền Nát!”Theo âm thanh gầm rú từ miệng Hắc Sát phát ra, vô số Thổ Nguyên tố và đất cát trên đảo cuồn cuộn mà về…tập trung nơi Lưỡi Rìu trên tay hắn…Xung quanh lưỡi Rìu, lập tức hình thành cơn bão cát lớn, như có thể xoắn nát vạn vật…Trước cơn bão cát khủng bố này, thân ảnh của hai người Thủy Nương Khanh và Hắc Sát trở nên nhỏ bé vô cùng…Nhưng Hắc Sát lại dễ dàng huy động và điều khiển cơn bão, mang theo thế tận sát hướng về Thủy Nương Khanh chém đến…Lực lượng của Luyện Hư Kỳ khiến hư không sụp đổ…
Thủy Nương Khanh sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, một chiêu Bão Sa Nghiền Nát này chính là Địa Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ thành danh của Hắc Sát…Đã từng chôn vùi hơn mười Chiến Thuyền của một băng Hải Tặc đối địch…Mặc kệ tất cả, Bão Cát nằm trên lưỡi rìu, cuốn trôi vô số cây cối trên hòn đảo…Áp sát Thủy Nương Khanh…“Cơn Giận Của Biển!”Tiếng quát yêu kiều từ miệng mỹ nhân phát ra…Dị Thủy màu xanh lục cuồn cuộn xuất hiện, hình thành một cơn sóng lớn cao đến vạn trượng phía sau lưng nàng…Hải Hồng Phái không hổ danh là một thế lực đã từng đạt Bát Cấp, dù Thiên Cấp Vũ Kỹ mất đi, nhưng Địa Cấp còn không ít…Cơn Giận Của Biển chính là một Địa Cấp Cực Phẩm vũ kỹ…Thủy Nương Khanh như nữ thần biển cả, tay cầm Lôi Thương, chân ngự Sóng Thần, hiên ngang lẫm liệt nhìn cơn Bão Cát đang cuốn tới…
Rốt cuộc, trong ánh mắt dữ tợn của Hắc Sát, Thủy Nương Khanh động…Lôi Thương trên tay nàng nâng lên không trung, một tia sét ầm vang đánh xuống, sau đó nhanh chóng chuyền xuống con sóng thần dưới chân…Lôi điện gặp Thủy còn hơn cá gặp nước, cấp tốc bùng phát dữ dội…Chỉ trong thoáng chốc, sóng thần mạnh mẽ trở thành một biển lôi đình, từ trên cao đánh ập xuống Bão Cát dữ tợn…ẦM…Như ngày tận thế, hòn đảo có hình dạng hàm Cá Mập rung lên kịch liệt, hàng loạt kiến trúc kiên cố của đám hải tặc sụp đổ…Mặt đất nứt thành khe hở lớn như một thung lũng không đáy, có thể nhìn thấy mạch nước bên dưới…Mà ngay trung tâm vụ va chạm, không gian băng liệt, hình thành một vòng xoáy lớn có lực hút dữ dội, sẳn sàng thôn phệ nuốt gọn tất cả mọi thứ ở gần nó…
Lạc Nam và Tiểu Sư bị luồng sóng linh lực dữ tợn đó buộc phải tạm thời né tránh lên không trung, ngưng trọng nhìn xuống cảnh tượng phía dưới…Vô số Hải Tặc thực lực không đủ chết thảm, ngay cả một mảnh thịt vụn cũng không sót lại…Thổ Hùng tan biến, Mộc Quy giữ lại một hư ảnh mỏng manh, chỉ có Hỏa Phượng vẫn ngạo nghễ trên trời cao, không hề bị ảnh hưởng…“Đúng là trâu bò đánh nhau ruồi muỗi chết, Luyện Hư Kỳ…vẫn mạnh mẽ như vậy…” Lạc Nam sắc mặt ngưng trọng nhìn cảnh tượng này thốt lên…Vèo vèo vèo vèo…Bao vây xung quanh hắn, tám tên Đường Chủ hung ác nhìn chằm chằm, gần ba mươi tên Nguyên Anh còn sống sót cũng không ngoại lệ…“Chiến đi!” Lạc Nam thoải mái mà cười, Giao Vương Kích một lần nữa huy động, mang theo hai loại Dị Hỏa cuồng ngạo mà tiến…
Tám tên Đường Chủ cắn răng nhìn nhau, cùng lúc gầm lên một tiếng, toàn thể xuất kích…Nguyên Anh Kỳ tự biết không đủ sức tham gia, chỉ có thể phi thân ở nơi xa thỉnh thoảng đánh lén…Lạc Nam vừa công vừa thủ, Kim Ô thét gào cao quý đến cực điểm…Trong lúc nhất thời, đại chiến một lần nữa diễn ra……Phốc phốc phốc…Sau cuộc va chạm…Thân hình Hắc Sát một lần nữa bị bay mạnh ra ngoài, y phục trên người nát bấy lộ ra kiện Thổ Hệ bảo giáp kiên cố bên trong lúc này xuất hiện từng tia nứt, vài ngụm máu tươi không nhịn được phun ra, sắc mặt tái nhợt…Thủy Nương Khanh không khá hơn là bao, một chân quỳ gối trên mặt đất, mái tóc màu xám khói rối bời, Trường Thương chống đỡ thân thể, Dị Thủy đang cấp tốc lan tràn, nhanh chóng làm lành các vết thương trong ngoài của nàng…
Quan sát kiện y phục tuyệt mỹ hoàn hảo trên thân mình, nàng ngẩng gương mặt xinh đẹp lên không trung, nhìn thân ảnh như chiến thần trên bầu trời kia, trong mắt đẹp lóe lên một tia hạnh phúc…Trước đó một ngày…“Đây là Linh Lung Bảo Y, chỉ là Địa Cấp Cực Phẩm y phục nhưng miễn cưỡng bảo vệ nàng, nàng mặc y phục bình thường vẫn rất đẹp nhưng ta không muốn có kẻ nhìn thấy da thịt tuyệt mỹ của nàng khi chiến đấu…”Lạc Nam tựa lên lan can thuyền, đột ngột móc ra một kiện y phục nhét vào tay Thủy Nương Khanh…“Hừ, ai mà thèm? Thân thể này cũng không phải của ngươi!” Nàng ngẩng đầu kiêu ngạo nói, trong lòng lại mềm nhủn, Địa Cấp Cực Phẩm mà người này nói đưa là đưa cho nàng…“Ai nói không phải của ta? ngay cả có bao nhiêu nốt ruồi trên đấy ta còn biết…” Lạc Nam bĩu môi…
“Ngươi…vô lại…” Thủy Nương Khanh gò má đỏ hồng, muốn vung tay tát hắn…Bộp…Hắn chụp tay nàng, theo quán tính kéo nàng vào lòng…Chụt…Nơi vầng trán bị một đôi môi ấm áp hôn vào, cùng với đó là âm thanh chân tình của hắn:“Ngoan nhận lấy! nàng bị lộ dù chỉ một gót chân ta cũng cảm thấy tiếc a…”…Trở lại với thời điểm hiện tại, nhẹ nhàng vuốt ve kiện y phục vừa thay nàng cản trở phần nào uy lực của cơn chấn động kia, Thủy Nương Khanh khóe môi mỉm cười…“Dị Thủy quả nhiên là thứ tốt!” Hắc Sát lau vết máu nơi khóe miệng, âm thầm hừ lạnh…Hắn đường đường là Luyện Hư Trung Kỳ, lại chỉ đánh ngang tay với Luyện Hư Sơ Kỳ, hoàn toàn là do Dị Thủy kết hợp với Lôi Đình…thiếu bất kỳ thứ nào trong hai đều không được…Bởi Vũ Kỹ hai người sử dụng có đẳng cấp bằng nhau…
“Thủy Nương Khanh, rốt cuộc là ai hóa giải Phong Ấn cho các ngươi?” Chật vật đứng dậy, Hắc Sát nghiến răng nghiến lợi hỏi…Kế hoạch lần này có thể nói là hoàn mỹ không một kẻ hở, một khi Thủy Nương Khanh và Thủy Mặc chết đi, toàn bộ Hải Hồng Phái lập tức như rắn mất đầu, dễ dàng thu phục…Đông Minh Triết khi dùng Phong Ấn Phù, đã sai thuộc hạ lén lút dùng Lưu Ảnh Ngọc quay lại gửi cho hắn, Hắc Sát dám chắc rằng cả Thủy Nương Khanh và tiểu súc sinh tên Lạc Nam kia đã hoàn toàn bị Phong Ấn, triệt để không có sai sót gì…Sự tự tin và chủ quan của Hắc Sát cũng khiến băng Cá Mập lâm vào hoàn cảnh thê thảm như hôm nay…Nếu không sao hắn có thể để xảy ra đại chiến với Thủy Nương Khanh tại nơi này chứ? hắn cũng không ngu xuẩn lựa chọn hang ổ của mình...
Tất cả kế hoạch hoàn hảo được lập ra từ đầu bị phá vỡ, mà mấu chốt chính là Phong Ấn Phù đột ngột mất đi hiệu lực, điều đó trở thành một cái gai trong lòng Hắc Sát, nếu không biết được nguyên do, hắn ăn ngủ không yên…“Ngu xuẩn!” Thủy Nương Khanh khinh bỉ thốt ra hai chữ, trường thương một lần nữa nâng lên, mang theo vô tận Lôi Đình lao tới…Hiển nhiên tốc độ hồi phục của nàng nhanh hơn Hắc Sát…“Khốn kiếp!” Hắc Sát dữ tợn gầm lên, cầm chặt Lưỡi Rìu, liều mạng lao tới…“Ngươi còn muốn chờ thời cơ đến bao giờ? Băng Cá Mập do chúng ta gầy dựng sắp tiêu rồi…”Trong lòng hắn điên cuồng quát về một hướng bí ẩn nào đó……Bên trên không trung…“Hoành Tảo Thiên Quân!” Lạc Nam cười lên ha hả, đôi tay cầm chặt Giao Vương Kích, hướng về phía trước quét ngang, anh dũng thiện chiến vô cùng…
Tiểu Sư không yếu thế chút nào, hé miệng bắn ra Tử Lôi mạnh mẽ, mục tiêu là một tên Hóa Thần Hậu Kỳ…Đám Đường Chủ sắc mặt khó coi, nhao nhao hợp lực cản phá…Mỗi một kích của Lạc Nam, bọn hắn đều phải cùng nhau hợp lực mới thành công ngăn cản…Bởi Giao Vương Kích chính là Thiên Cấp Pháp Khí, pháp khí trong tay đám đường chủ nếu đơn đả độc đấu chỉ có một kết quả duy nhất là nát vụn mà thôi…Chưa kể Lạc Nam ngồi trên lưng Tiểu Sư, từ trên công nện xuống, kết hợp với Nhìn Xuyên Yếu Điểm, từng kích từng kích đều trí mạng, một tên Hóa Thần Sơ Kỳ đường chủ không cẩn thận bị nện nát một cánh tay, thê lương gào rống…Vài chục tên Nguyên Anh bao phủ bốn phương tám hướng, liên tục thi triển công kích tầm xa, nhưng lại bị Kim Ô Hư Hỏa đốt trụi khi chưa kịp tiếp xúc cơ thể của Lạc Nam…
Công và thủ toàn diện, Lạc Nam hoành hành ngang dọc…“Linh Lực của kẻ này rốt cuộc là sao? dù hắn mạnh nhưng cũng phải cạn kiệt Linh Lực chứ?” Một tên đường chủ nâng lên Cự Đao, ngăn cản một kích đập đến nhưng vẫn bay ra ngoài, oán hận hét ầm lên…“Không phải người…kẻ này không phải người…chỉ sợ thiên tài đỉnh cấp của Hải Cung và Thủy Thiên Tông cũng không sánh nổi…” Một tên khác không cam lòng gào thét…Hải Cung và Thủy Thiên Tông chính là Cửu Cấp Thế Lực tại Hải Châu Đại Lục…“Có hai loại Dị Hỏa…người này xuất thân từ Hỏa Minh Giáo sao?” Một tên Đường Chủ khác có kiến thức không tệ, nghiến răng nghiến lợi suy đoán…Có thể sở hữu hai loại Dị Hỏa, chỉ có công pháp đặc biệt của Hỏa Minh Giáo mà thôi…“Khốn kiếp, Hỏa Minh Giáo ở tận Hoàng Sa Đại Lục, chính là đại lục cách Hải Châu xa nhất, chạy đến nơi này làm gì?” Một tên Đường Chủ từng nghe qua uy danh của Hỏa Minh Giáo oán hận nói…
Trước thế công của Lạc Nam, bọn hắn khốn khổ đến cực điểm, dù thi triển bao nhiêu Vũ Kỹ vẫn bị Kim Ô Hư Hỏa đốt trụi…Top 5 trên Dị Hỏa Bảng, không phải chuyện đùa…Khả năng hộ thân và sức tàn phá của nó kinh khủng đến cực điểm…Trừ khi đám người này có tên sử dụng Thiên Cấp hoặc Linh Cấp Vũ Kỹ, may ra ngăn cản được Lạc Nam đôi chút…Đáng tiếc cả đám đều là Hải Tặc, chỉ dùng Địa Cấp Vũ Kỹ là cao nhất rồi…Từ đó mới thấy, Thất Cấp Thế Lực đã không đủ khả năng cản trở bước tiến của Lạc Nam, đối thủ trọng tâm của hắn bây giờ chỉ có thể là Bát và Cửu Cấp…“Nhiệm vụ Chi Nhánh, chưa bao giờ là khó!” Lạc Nam cười gằn, một tay cầm Giao Vương Kích quét ngang, tay còn lại bắn ra Xuyên Tinh Chỉ, lần này dùng Kim Ô Hư Hỏa làm chỉ, thành công xuyên qua đầu của một tên Hóa Thần Sơ Kỳ…
Chưa dừng lại ở đó, nó bá đạo tiếp tục xuyên phá, đến khi hạ gục thêm năm tên Nguyên Anh, mới chịu tiêu tán…“Thiên Cấp Vũ Kỹ?” Một đám hoảng sợ gầm lên…Bất quá ác mộng của bọn hắn chỉ vừa bắt đầu…“Trích Tinh Thủ!”Đại Thủ khổng lồ hừng hực Hỏa Diễm màu tím ngưng tụ trên thiên không, những nơi nó đi qua Không gian bị đốt cháy, hướng về một tên Hóa Thần Trung Kỳ trấn áp mà xuống…“Giúp ta!!!” Tên đường chủ này sắc mặt tái nhợt sợ hãi gầm lên…Đáng tiếc trước một Thiên Cấp Vũ Kỹ ngưng tụ từ Dị Hỏa, đủ khả năng làm chùn chân bất kỳ kẻ nào…Đám Hải Tặc cũng là một đám gian tặc độc ác, đặt lợi ít của bản thân lên trên hết, sao có thể hy sinh vì đồng bọn?Huống hồ bọn chúng là Đường Chủ, thân phận bình thường trên lệch không cao, thỉnh thoảng minh tranh ám đấu trong băng nhóm, không có sự đoàn kết…
Tên Đường Chủ thấy không đồng bọn nào chịu giúp mình, nghiến răng quát lạnh:“Hải Vũ Quyền!”Vô số Thủy Linh Lực ngưng tụ nơi bàn tay hắn, dùng hết sức bình sinh nhắm đến Trích Tinh Thủ đấm mạnh…Xèo xèo…Hải Vũ Quyền nhanh chóng bóc hơi trước sự thiêu đốt của Dị Hỏa, Trích Tinh Thủ mang theo sức mạnh như có thể cầm hái trăng sao, vồ xuống…“Không!”Âm thanh thê lương thảm thiết từ trong Trích Tinh Thủ truyền ra, hóa thành tro tàn…Lại một tên Đường Chủ…chết…“Chết đi!” Một tên Hóa Thần Hậu Kỳ nhân cơ hội ám sát sau lưng Lạc Nam, gương mặt dữ tợn như lệ quỷ, trường đao bổ xuống…“Vô ít!” Lạc Nam cười nhạt, trước Thấu Thị Vạn Lý của Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn, muốn đánh lén hắn chính là trò cười…Ngay cả Địa Sát Lê Văn Luyện còn không làm được, huống hồ một tên giặc cướp?
“Quân Tử Hàng Ma Quyền!”Lực lượng toàn thân dồn vào nắm tay, Lạc Nam mãnh liệt xoay người, tung ra một quyền…Không khí như nổ tung trước uy lực một đấm này…ẦM…Tên vừa đánh lén chỉ cảm thấy lục phủ ngũ tạng nát bấy, hắn cắn chặt răng, trường đao trên tay cố gắng đâm vào người Lạc Nam…Hắn thành công…Nhưng sau đó là tuyệt vọng…Keng…Huyết Sát Chiến Giáp kiên cố đến cực điểm, dễ dàng ngăn cản một đao của hắn…Trừ khi Luyện Hư Kỳ ra tay, bằng không chính là phí công vô ít…Rống…Tiểu Sư thấy tên này dám đánh lén chủ nhân mình, gặp hắn bay ra ngoài, nàng phi thân đuổi theo, móng vuốt sắt lẹm mang theo Lôi Đình, nện mạnh mà xuống…Rẹt…Thân thể chia năm xẻ bảy, Nguyên Anh hoảng sợ bay ra ngoài, bị Lôi Đình của Tiểu Sư xoắn nát…“Ực…” Âm thanh nuốt nước miếng vang lên, chỉ trong giây lát, khi người thanh niên sử dụng liên tục vài loại Vũ Kỹ, chết mất ba tên Hóa Thần Đường Chủ…
Đường Chủ là nhân vật chỉ dưới Thủ Lĩnh tại Băng Cá Mập…trong mắt nhiều người đã là cao không thể với, hôm nay liên tục chết bốn tên…cộng thêm Hắc Báo trước đó…Ý niệm rút lui cấp tốc lan tràn, một tên Đường Chủ duy nhất có tu vi Hóa Thần Viên Mãn cắn chặt răng, hai chân dậm lấy thân pháp, chạy như bay trên bầu trời…Hiển nhiên hắn bị Lạc Nam dọa sợ…Đáng tiếc, Giao Vương Kích thu hồi…Bắc Đẩu Cung xuất hiện…Một khoảng trời nhanh chóng tối sầm, Bắc Đẩu Thất Tinh hội tụ sau lưng người thiếu niên…Lần này, có đến tận năm ngôi sao phát sáng…Dây cung kéo căn đến cực điểm…Kim Ô Hư Hỏa làm tên…Bắn mạnh mà ra…PHỐC…Tên Hóa Thần Viên Mãn chỉ cảm thấy tử vong bao phủ linh hồn, đột ngột, mũi tên tàn nhẫn xuyên qua đầu hắn, như lửa đỏ gặp lá khô, dễ dàng đốt trụi…
Chết…Trên bầu trời đột ngột trở nên tĩnh lặng, vô số ánh mắt sợ hãi nhìn về thân ảnh người thanh niên…trong lòng bọn họ đều cùng lúc hiện lên một thắc mắc không có lời giải…“Linh Lực của kẻ này…rốt cuộc có cạn hay không?”Đổi lại người khác thi triển một loại Thiên Cấp Vũ Kỹ đã phải thở dốc, nhưng người này như cái máy không cần nguyên liệu, phá vỡ nhận thức của tất cả bọn hắn…Trong lúc nhất thời, tuyệt vọng lan tràn trong tâm linh của từng tên Hải Tặc…Lạc Nam cười lạnh, khác với Thanh Vân Tông khi đó, đám Hải Tặc này đều là loại gian ác tài trời, chết chưa hết tội…Vì thế mà khi diệt Thanh Vân Tông, hắn thả đi phần lớn đệ tử, nhưng đối với băng Cá Mập Đen thì không…Bắc Đẩu Cung lại nâng cao, nhắm vào một tên Đường Chủ Khác…
Chợt…Dị biến phát sinh…Sau lưng Lạc Nam, khe nứt hư không xuất hiện…Một bàn tay mang theo khí thế của Luyện Hư Kỳ, ầm ầm cuồn cuộn phá vỡ tầng tầng không gian, hướng về đầu của hắn vồ đến…Lạc Nam vẫn thản nhiên như chưa biết, lại một tiễn bắn mạnh mà ra…Xoẹt…Mũi tên lao vút đi trong không khí…Mà cánh tay ẩn chứa lực lượng khủng bố kia sắp chạm vào thủ cấp của hắn…Lạc Nam vẫn thản nhiên nhìn mũi tên mình vừa bắn ra thiêu trụi lồng ngực một tên đường chủ, chẳng quan tâm đến bàn tay mang theo lực lượng khiến không gian sụp đổ tiếp cận đầu mình...“Cẩn thận!”Thủy Nương Khanh dù đang cùng Hắc Sát chiến đấu nhưng không quên thỉnh thoảng chú ý tính hình bên này...Thấy Lạc Nam sắp bị ám sát, gương mặt nàng trở nên tái nhợt, thất thanh hét ầm lên...“Haha, đi chết!” Hắc Sát dữ tợn gào thét, lưỡi rìu trên tay càng thêm ra sức nện xuống...Trong mắt hắn tràn đầy dữ tợn cùng một tia khoái ý, chỉ cần gϊếŧ được hai người này, cướp đoạt Hải Hồng Phái, khi đó mọi tổn thất sẽ được bù đắp...Mắt thấy cánh tay kia sắp xuyên qua đầu Lạc Nam, hắn chẳng thèm quay đầu lại, chỉ nhếch miệng cười hết sức quỷ dị:“Chờ ngươi đã lâu...”Kẻ đánh lén Lạc Nam vừa nghe, cảm giác bất an lan tràn trong ngực...Cùng thời điểm đó, lại thêm một khe nứt hư không xuất hiện bên cạnh Lạc Nam, từ trong vươn ra một bàn tay tinh xảo như ngọc sứ, mang theo vô tận hàn băng hướng về cánh tay đánh lén Lạc Nam trấn xuống...“Không xong!” Kẻ đánh lén chỉ vừa thốt lên hai câu, trước một chưởng đầy băng giá kia, không gian tầng tầng đổ vỡ...Ầm...Hai cánh tay Luyện Hư chạm nhau, dư chấn mạnh mẽ khiến thân hình Lạc Nam bay ra ngoài...Biến cố đột ngột gây chấn động toàn trường, ngay cả Thủy Nương Khanh và Hắc Sát cũng tạm dừng chiến đấu...“Cái quái gì?” Hắc Sát quát ầm lên, vốn nghĩ rằng tiểu súc sinh Lạc Nam chết chắc rồi, không ngờ lại xảy ra biến cố...Mà Thủy Nương Khanh thấy bộ dạng bình tĩnh như không của Lạc Nam, lại nhớ về hội thoại hôm ấy giữa hai người, nàng hoảng hốt lẩm bẩm:“Chẳng lẽ tất cả đều nằm trong tính toán của hắn sao?”Rốt cuộc, trong sự tò mò của đám người, hư không nứt ra, cũng lộ ra hai thân ảnh đang đối diện...Một nam tử toàn thân hắc y đeo mặt nạ, dáng vẻ đường đường, cũng là người ra ta đánh lén Lạc Nam...nhìn khí thế trên người hắn, chính là một Luyện Hư Hậu Kỳ cường giả...Người còn lại là một nữ tử thân thể thon dài, dáng người uyển chuyển tuyệt diệu, tu vi kém hơn một chút, Luyện Hư Trung Kỳ...“Làm sao có thể?”Mà vừa nhìn thấy gương mặt của nữ nhân kia, toàn trường hét ầm lên một tiếng...Bởi vì gương mặt nàng, chính là của Thủy Nương Khanh...Ngay cả bản thân Thủy Nương Khanh cũng hoảng hốt đến cực điểm, ngơ ngác nhìn vị nữ tử đột nhiên xuất hiện giống y đúc chính mình...Chỉ là khí chất kia so với nàng càng thêm lạnh giá, lại có một tia cao quý như tiên tử trên trời...Chiến trường đột ngột im ắng, bởi có tận hai Thủy Nương Khanh xuất hiện...“Nhã Nhi, làm thịt hắn!” Lạc Nam nhìn nữ nhân giống hệt Thủy Nương Khanh kia, cười hì hì nói...“Nhã Nhi?” Thủy Nương Khanh lẩm bẩm một tiếng, trong lòng hừ lạnh: “Nhất định là tên này giở trò...bất quá nữ nhân kia là ai nha...”Như có cùng suy nghĩ với nàng, hắc y nhân lạnh lùng nhìn Cơ Nhã mang diện mạo của Thủy Nương Khanh, giọng điệu khàn khàn nói:“Ngươi rốt cuộc là ai? Tốt nhất đừng xen vào chuyện này, tu vi Luyện Hư Trung Kỳ còn không làm gì được ta!”“Dấu đầu lòi đuôi cẩu tặc cũng dám uy hiếp ta?” Cơ Nhã lạnh nhạt cười nói, bàn tay trắng nõn mang theo vô tận Linh Lực, môi thơm hé mở:“Lăng Ba Song Chưởng!”Trên hai cánh tay, một thủy một băng, hình thành chưởng ấn, mang theo uy lực đổ nát hư không, không chút ngần ngại chưởng mạnh về phía hắc y nhân...
Không khí bắt đầu lạnh xuống...Hắc y nhân trong lòng giật mình, không nghĩ tới uy lực công kích của nữ nhân này thậm chí sánh ngang Luyện Hư Hậu Kỳ, đôi tây cấp tốc kết ấn, lạnh lùng quát:“Nộ Hải Hồng Quyền!”Vô tận Thủy Linh Lực bao trùm nắm tay, thậm chí biển cả xung quanh như rít gào như oán giận, lấy tư thái cuồng mãnh cứng đối cứng với Lăng Ba Song Chưởng...Ầm ầm ầm...Hai đại Luyện Hư Kỳ va chạm trên không trung, uy lực như có thể lật trời, đám Hải Tặc tu vi yếu khổ không chịu nổi, liều mạng co cụm lại phòng thủ...Cùng lúc đó, đang chiến cùng Hắc Sát, Thủy Nương Khanh bắt gặp hắc y nhân thi triển công kích, oán hận gào lên:“Nộ Hải Cuồng Quyền chính là Vũ Kỹ bên trong Thủy Hải Chân Quyết, phản đồ khốn kiếp, quả nhiên kẻ đứng sau mọi chuyện chính là ngươi...”
“Hừ, dám phân tâm khi đấu cùng ta?” Hắc Sát dữ tợn nện xuống một rìu, Thủy Nương Khanh vội vàng né tránh, nhưng vẫn trúng một vết thương dài trên cánh tay...Niết Bàn Linh Thủy một lần nữa xuất hiện, vết thương cấp tốc được chửa trị...“Khốn kiếp mà! Dùng toàn lực đi!” Hắc Sát biết với sự khôi phục khủng bố từ Dị Thủy, hắn rất khó đánh kết liễu Thủy Nương Khanh, nếu kéo dài người bại sẽ là hắn, ngẩng đầu hướng về Hắc Y Nhân hét lớn...Hắc Y Nhân nhận ra tình hình tràn ngập bất lợi, Lạc Nam vẫn đang không ngừng đồ sát đám Cá Mập...Hắn cắn chặt răng, thân hình lập tức lao xuống biển cả...“Chạy đi đâu?” Cơ Nhã quát lạnh, Lăng Ba Vi Bộ nhanh chóng truy kích, đôi tay không ngừng đánh ra Song Chưởng...Hắc y nhân hoảng hốt tránh né, rất nhanh hắn đã đến mặt biển...
“Cẩn thận, Thủy Hải Chân Quyết mạnh nhất khi chiến đấu trên biển!” Thủy Nương Khanh lên tiếng nhắc nhở...“Ta cũng muốn thử một chút!” Cơ Nhã cười nhạt, dù lợi hại cỡ nào thì Thủy Hải Chân Quyết cũng chỉ là Thiên Cấp mà thôi, nàng tu luyện chính là Linh Cấp...“Cho ngươi cơ hội cuối cùng, lập tức rời đi, chúng ta vốn không cừu không oán!” Hắc y nhân trầm giọng nhìn Cơ Nhã nói...“Ngươi nói quá nhiều!” Cơ Nhã lạnh nhạt, Lăng Ba Song Chưởng một lần nữa phá không mà ra...Biển cả hình thành từng cơn sóng lớn trước uy lực của Luỵên Hư Kỳ...“Ngươi sẽ hối hận!” Hắc y nhân trầm giọng nói, gầm thét:“Thủy Hải Chân Quyết, Đại Hải Nộ...!”Theo âm thanh của hắn, từng cột nước biển như vòi rồng phá không mà lên, hướng về Cơ Nhã nghiền ép đến...Cơ Nhã sắc mặt hơi đổi, bàn tay cấp tốc kết ấn... Nàng quyết định dùng đến sát chiêu:
“Băng Thủy Lăng Ba Công – Lăng Ba Tù Thiên Thủ...”Tiếng quát vừa dứt, một hư ảnh khuynh tuyệt thiên hạ hết sức khổng lồ xuất hiện sau lưng nàng... Chính là hư ảnh của Lăng Ba Nữ Đế...“Toái Diệt Sơn Hà!”Hư ảnh khổng lồ vươn ra cánh tay mềm mại, nhưng lại ẩn chứa khí thế kinh thiên, hướng về Đại Hải Nộ chộp tới...Răng rắc...Một thủ ẩn chứa vô tận hàn băng, đem Đại Hải Nộ hóa thành từng cột xoáy băng cao vạn trượng...Ngay cả ngàn dặm mặt biển cũng trở nên đóng băng...Trước ánh mắt hoảng sợ của Hắc y nhân, Lăng Ba Tù Thiên Thủ vẫn ầm ầm mà đến...Sự chênh lệch giữa Linh Cấp và Thiên Cấp công pháp có thể thấy được rõ rệch...“Thủy Hải Chân Quyết - Thủy Hải Chân Thân!”Không cam lòng thua cuộc, hắc y nhân một lần nữa gầm lên...Lớp băng trên biển tan vỡ, vô số thủy linh lực như thủy triều đem Hắc y nhân bao phủ, hắn như một vị đại tướng trong biển, vô số Thủy Linh Lực mặc hắn điều động...
Trong cấp tốc, trở thành một cự nhân bằng nước khổng lồ, hai cánh tay mạnh mẽ muốn hướng về Đại thủ trước mặt nện xuống...Đáng tiếc, Cơ Nhã không cho hắn cơ hội nào, nàng lạnh lùng mở miệng:“Băng Thủy Kết Giới!”Một kết giới khổng lồ được hình thành từ Băng và Nước đem tên Thủy Cự Nhân bao trùm bên trong...Vũ kỹ này ngay cả Lạc Nam cũng bị giam cầm, một lần nữa phát huy tác dụng...“Khốn kiếp! Nát cho ta!”Thủy Cự Nhân liên tục nện vào kết giới, mắt thấy sắp thoát khỏi trói buộc, Lăng Ba Tù Thiên Thủ đã phá không mà đến...Mang theo lực lượng khủng bố như có thể toái diệt sơn hà, nện vào thân thề Thủy cự nhân...Ầm ầm ầm...Kết giới Băng Thủy nát bấy, thân thể của Thủy cự nhân văng dài trên mặt biển, tan vỡ thành bọt nước...Hắc Y Nhân không hổ là Luyện Hư Hậu Kỳ, bị một kích khủng bố như vậy nhưng vẫn còn sức, đang muốn xoay người đứng dậy, đột ngột một Chưởng cực mạnh làm không gian đổ nát bắn thẳng trúng người hắn...
“Hợp Linh Chưởng!” Lạc Nam nhân cơ hội đánh lén, bởi chỉ còn ba tên Hóa Thần đang bị Tiểu Sư cầm chân. ..Phản ứng của cường giả giúp Hắc y nhân thành công tránh né khỏi điểm trí mạng, nhưng vẫn bị một chưởng kia xuyên qua vùng hông...Vết thương dữ tợn khiến hắn hoàn toàn gục ngã, máu tươi chảy dài đỏ thẩm mặt biển...Mặt nạ trên mặt Hắc y nhân đổ nát, hiện ra gương mặt oán độc tái nhợt và không cam lòng...“Khốn kiếp, nếu ta đạt được Dị Thủy, sao có thể thảm bại như vậy... AAAA”Lạc Nam cùng Tiểu Sư vừa dễ dàng xuyên thủng đầu kích qua lồng ngực của tên Đường Chủ cuối cùng...Nhìn thấy gương mặt của hắc y nhân, hắn cũng không bất ngờ, nhếch miệng cười nhạt: “Quả nhiên...”Hắc Sát thấy đồng bọn bại trận còn nhanh hơn cả hắn, gương mặt tái mét không còn chút máu...
Thủy Nương Khanh nhân cơ hội đó, một Thương phủ đầy Lôi Đình, gương mặt nghiêm nghị, toàn thể linh lực trong người cấp tốc điều động...“Thủy Long Lôi Cương Sát!”Theo sau đó, trường thương trong tay bao phủ lấy lôi đình và Dị Thủy, hình thành một thân ảnh Lôi Long...Rống...Lôi long gầm rống vang trời, hư không nát bấy, sắt mặt Thủy Nương Khanh tái nhợt quát:.“Đi”Ầm ầm ầm...Một kích khủng bố kinh thiên động địa, mang theo thế hủy diệt xuyên phá mà đến...Đây là Thiên Cấp Vũ Kỹ nàng học được khi còn ở Bách Linh Học Phủ, khi thi triển bào mòn tám phần mười Linh Lực toàn thân, vì thế chỉ sử dụng ngay thời điểm tốt nhất...Hắc Sát giật mình hoảng sợ, vội vàng nâng lấy Lưỡi Rìu đón đỡ...ẦM...Cơ thể hắn bay thằng ra ngoài, nát bấy một nửa... Hấp hối trợn mắt...
Thủy Nương Khanh thở dốc hổn hển, không tiếp tục truy kích Hắc Sát, trái lại làm ra hành động khiến tất cả bất ngờ...Chỉ thấy vô số Lôi Đình ngưng tụ nơi đầu thương, thân hình lao nhanh mà đến nơi Hắc y nhân nằm vô lực trên mặt biển...Đầu thương ẩn chứa vô hạn sát khí, nhắm thẳng vào mặt Hắc y nhân, kẻ có gương mặt giống y đúc phụ thân mình, đôi mắt hằn từng tia tơ máu, oán hận quát:“Phụ thân ta đâu?”Hắc y nhân nhìn Thủy Nương Khanh, đột ngột cười lên ha hả:“Hahaha, Thủy Nương Khanh ơi Thủy Nương Khanh...ngươi và mẫu thân ngươi không phải đã sớm nghi ngờ rồi sao? Không ngờ vẫn còn ôm một tia hy vọng rằng Thủy Hùng không chết... Hahaha”“Khốn kiếp!” Thủy Nương Khanh nhìn “Thủy Hùng” gầm lên giận dữ, Lôi Thương xuyên qua một cánh tay hắn...“Theo lý mà nói, ta nên gọi ngươi một tiếng Đại Gia Gia, nhưng ngươi ngay cả súc sinh cũng không bằng...” Nàng nghiến răng nghiến lợi, nước mắt chảy dài trên má từ lúc nào...
Nhìn kẻ có diện mạo y đúc Phụ Thân nàng, hay nói đúng hơn là y đúc gia gia nàng...thân hình rung rẩy hỏi:“Tại sao...tại sao ngàn năm qua đi, mà ngươi vẫn giữ được diện mạo như còn trẻ?”“Haha, nếu không có tiểu súc sinh Lạc Nam và nữ nhân thần bí này, Hải Hồng Phái một lần nữa đã thuộc về ta rồi...có thêm sự hỗ trợ của Cá Mập Đen, ngày ta tung hoành Hải Châu cũng không xa...tất cả đều bắt nguồn từ một viên Định Nhan Đan...hahaha, đúng là thiên ý trêu người”Hắc y nhân cười thê lương, khí chất cũng trở nên già nua đi rất nhiều...“Định Nhan Đan?” Thủy Nương Khanh như bị định trụ ở nơi đó...Nếu nói Dưỡng Nhan Đan có thể khiến người sử dụng khôi phục khí chất thanh xuân và bảo dưỡng dung mạo, thì Định Nhan Đan càng nghịch thiên hơn, có thể định trụ dung mạo của một người ở thời điểm phục dụng vĩnh viễn, ngay cả khí chất trẻ trung cũng ko thay đổi...
“Hahaha, hơn ba mươi năm trời ta nhận giặc làm cha mà còn ngây thơ không biết phụ thân mình đã sớm rơi vào độc thủ, trách không được từ khi sinh ra Thủy Mặc, mẫu thân như thay đổi thành một người khác, không còn quan tâm đến phụ thân nữa dù tình cảm của hai người trước đó rất tốt...thì ra nàng đã sớm nhận ra ngươi có sự khác thường, chẳng qua không dám khẳng định hay bộc lộ mà thôi...”Thủy Nương Khanh thê lương lẩm bẩm...ngay cả chính nàng cũng cảm thấy phụ thân có sự khác thường...Từ khi Thủy Mặc sinh ra, phụ thân chưa từng nở nụ cười với đệ đệ... Thủy Nương Khanh suy nghĩ có lẽ vì phụ thân muốn nghiêm khắc để dạy hắn làm người...Lại nhận thấy những thay đổi của mẫu thân khiến nàng càng thêm nghi ngờ, bất quá không dám đối diện sự thật...Phụ thân Thủy Hùng của nàng đã chết, mà người hiện tại chỉ là kẻ giả mạo...chuyện này quá mức kinh khủng...
“Ngươi thay thế vị trí phụ thân ta từ khi nào?” Thủy Nương Khanh gằn từng chữ hỏi...“Haha, chính là trước đêm tiểu súc sinh Thủy Mặc kia được sinh ra, Thủy Hùng thậm chí ngay cả con trai mới chào đời của mình cũng không nhìn thấy... Mà Thủy Sương Hoa càng thêm đáng thương, ta luôn sợ bại lộ thân phận nên tìm cách lẫn tránh nàng, thời gian đầu nàng còn nghĩ phu quân mình thay lòng đổi dạ... Hahaha” Hắc y nhân ngửa đầu lên trời cười ha ha, dường như rất vui sướng vì thành công lừa gạt cả một gia đình hơn 30 năm......Ngàn năm trước, Hải Hồng Phái xuất hiện một đôi huynh đệ song sinh, bọn hắn diện mạo giống nhau, thực lực không chênh lệch quá lớn...Người đại ca tên Thủy Lưu... Và người đệ đệ tên Thủy Triều...Hai huynh đệ chưa từng thân thiết đồng lòng, trái lại luôn cạnh tranh kịch liệt với nhau...
Sau hàng trăm năm tranh đấu, Thủy Triều chiến thắng thành công trở thành người thừa kế ngôi vị Chủ Phái...Thủy Lưu ngoài mặt tỏ vẻ cam chịu, nhưng nhân cơ hội cướp lấy Thiên Cấp công pháp duy nhất của bổn phái là Thủy Hải Chân Quyết trốn đi...lại thành công đạt được một viên Định Nhan Đan trong di tích cổ...bảo trì dung mạo trẻ trung...Sau hàng chục năm bế quan tu luyện Thủy Hải Chân Quyết, Thủy Lưu bí mật thành lập nên băng Hải Tặc Cá Mập Đen, Hắc Sát khi đó chỉ là một thiếu niên tán tu thiên tài...Sau năm trăm năm thành lập, Băng Cá Mập ngày càng phát triển, Hắc Sát trưởng thành tiếp quản ngoài sáng, Thủy Lưu ẩn mình trong tối...mong rằng sẽ dùng Cá Mập Đen để quay về cướp đoạt Hải Hồng Phái...Nhưng một chuyện ngoài ý muốn đã làm hắn thay đổi kế hoạch...
Thủy Triều sau khi chính thức lên ngôi Chủ Phái Hải Hồng, vì luôn tự trách mình đánh mất Thủy Hải Chân Quyết, muốn dựa theo trí nhớ đem nó một lần nữa hoàn thiện, nhưng việc hoàn thiện một Thiên Cấp công pháp là chuyện quá sức với Luyện Hư Kỳ, cuối cùng sầu não mà chết...Thủy Hùng là con Thủy Triều, có diện mạo y đúc phụ thân, khi đó chỉ mới sáu bảy tuổi đầu...Thời điểm Hải Hồng Phái suy yếu nhất, các thế lực thù địch trước đó tấn công, sau thời gian dài tranh đấu, đem hàng loạt Trưởng Lão Luyện Hư kỳ của Hải Hồng Phái từng người loại bỏ... Mà bọn hắn cũng tổn thất không ít...Đến cuối cùng khi đại chiến kết thúc, một Hải Hồng Phái từng là Bát Cấp thế lực tuột xuống Thất Cấp...Thủy Hùng lúc này đã lớn lên ngôi, kết hôn cùng Thủy Sương Hoa, tình cảm phu thê mặn nồng, sinh ra Thủy Nương Khanh, lại qua trăm năm Thủy Sương Hoa có thai Thủy Mặc...
Thủy Nương Khanh thiên phú kinh người, lại vô tình đạt được Dị Thủy khi tuổi còn trẻ, sau khi gia nhập Bach Linh Học Phủ, tu vi một đường tăng nhanh...Điều đó cũng gây nên lòng tham của Thủy Lưu...Sau khi suy tính kế hoạch rất lâu...Trong một lần hắn lấy tư cách cố nhân của Thủy Triều, bí mật hẹn Thủy Hùng ra ngoài gặp mặt...Thủy Hùng vì sùng kính phụ thân, lập tức nhận lời, lại hoảng hốt phát hiện Thủy Lưu có diện mạo y đúc chính mình...Bất quá mọi thứ đã muộn, Thủy Lưu gϊếŧ chết con trai của đệ đệ mình, thi triển “Tiềm Thủy Thuật trong Thủy Hải Chân Quyết” áp chế tu vi xuống bằng với Thủy Hùng khi đó không một kẻ hở, giả mạo thành Thủy Hùng quay về Hải Hồng Phái...Thủy Lưu đóng vai Thủy Hùng, lừa dối toàn bộ một phái hơn ba mươi năm...âm thầm suy tính kế hoạch loại trừ cả Thủy Mặc và Thủy Nương Khanh, mục đích chính là Dị Thủy, kế đó là toàn bộ Hải Hồng Phái...
Người sầu não nhiều nhất chính là Thủy Sương Hoa, từ khi phu quân ra ngoài trở về, lại không tiếp tục động vào người nàng, trong lòng luôn mang nghi ngờ nhưng không dám nói...Dốc toàn tâm vào việc dạy dỗ Thủy Mạc...Mà Thủy Nương Khanh quanh năm thấy “Phụ thân” bế quan, lại âm thầm vui mừng... Bởi lẽ tu sĩ bế quan thời gian dài là chuyện bình thường...Nhưng thời gian càng dài nàng càng phát hiện kỳ quặc, nhất là mẫu thân nàng chưa từng chung đụng với “phụ thân”, lại thêm tình phụ tử giữa đệ đệ và “phụ thân” hầu như rất nhạt nhẻo...Nghi ngờ ngày càng lớn dần trong lòng Thủy Nương Khanh...Nàng chưa kịp làm rõ thì Thủy Mặc bị Hắc Ngao chặn cướp, sau đó lại bị bắt cóc, bộ mặt tên gian tế đã đột ngột xuất hiện trong tiềm thức của nàng...Khi đó Thủy Mặc còn là con tin, không thể bứt dây động rừng được...
Cuối cùng quyết định đánh cược lên người Lạc Nam...Quả nhiên hắn không để nàng thất vọng...Về phần Lạc Nam, từ lúc đầu khi vào Hải Hồng Phái, hắn vì lịch sự nên không dùng Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn thăm dò bất kỳ kẻ nào... Chỉ nhìn nhận tu vi qua khí thế bên ngoài phát ra mà thôi...Cho đến khi dò tìm gian tế, tu vi thật sự của “Thủy Hùng” lập tức hiện rõ trong con mắt màu trắng của hắn, bất kể thủ đoạn ẩn giấu hết sức lợi hại của Tiềm Thủy Quyết...Sự thật đã được phơi bày, mặc dù Thủy Lưu không kể lại đầy đủ chân tướng vụ việc, nhưng qua lời nói của hắn Thủy Nương Khanh cũng đoán được phần nào…Tuy đã chuẩn bị tâm lý từ trước, nhưng khi xác nhận phụ thân mình đã chết trong một âm mưu to lớn, nàng vẫn không nhịn được đau nhói trong tim…Thủy Mặc từ nhỏ đã không có tình thương của phụ thân, mẫu thân hơn ba mươi năm không có chỗ dựa, Hải Hồng Phái suy tàn, gia gia phiền não mà chết… nghĩ đến tất cả những này, Thủy Nương Khanh không nhịn được nữa, căm hận nâng lên Lôi Thương, nhắm ngay cổ Thủy Lưu, muốn đem hắn đánh thành từng mảnh…“Khoan!” Lạc Nam cười hề hề bước đến, lột xuống chiếc nhẫn trữ vật trên ngón tay của Thủy Lưu cất vào trong ngực…“Khốn kiếp…tiểu súc sinh ngươi rốt cuộc là ai?” Thủy Lưu căm hận nhìn Lạc Nam, hận không thể băm thây hắn thành vạn đoạn…Chính kẻ này là người phá vỡ toàn bộ kế hoạch trù tính vài chục năm của hắn, chỉ cần gϊếŧ Thủy Mặc và Thủy Nương Khanh cướp lấy Dị Thủy, lại bí ẩn ám sát Thủy Sương Hoa, khi đó toàn bộ Hải Hồng Phái sẽ do “Thủy Hùng” hắn cầm đầu…“Thủy Hùng” vì đau lòng thê tử và con cái mất đi, vùi đầu vào khổ luyện, trong mười năm ngắn ngũi đột phá Luyện Hư Hậu Kỳ, chinh phục băng hải tặc Cá Mập…sát nhập cả hai thế lực lại thành một, lại thêm Đông Minh Thương Hội làm chó săn…Thử hỏi toàn bộ Hải Châu này, bao nhiêu thế lực dám đắc tội với hắn?Kế hoạch hoàn mỹ đến cực điểm…nhưng đáng tiếc gặp phải sao chổi như Lạc Nam…Lạc Nam lười nói nhảm với người sắp chết, thân hình phốc một cái thi triển Tốc Biến, lột xuống nhẫn trữ vật trên tay Hắc Sát trước ánh mắt oán độc của hắn…“Nhìn cái gì? Có ý đồ với Khanh Nhi của ta? Ai cho ngươi lá gan?” Lạc Nam nhổ một ngụm nước bọt lên mặt Hắc Sát, bộ dạng vô sĩ đã quay trở lại…Phốc…Hắc Sát toàn thân vô lực, trọng thương trước một kích của Thủy Nương Khanh khiến hắn nằm bẹp dí trên đất, bị Lạc Nam chọc giận phun ra một ngụm máu tươi…Lạc Nam mặc kệ tên này, cùng Tiểu Sư thi triển tốc độ nhanh nhất càn quét một vòng Bảo Khố của bầy Cá Mập…Nhìn thấy hành động cướp của trắng trợn của hắn, vô số Hải Tặc nghiến răng nghiến lợi, hận không đủ sức đem tên vô liêm sĩ này nghiền thành thịt vụn…Thấy Lạc Nam làm xong tất cả, Thủy Nương Khanh nhàn nhạt nhìn Thủy Lưu hỏi:“Ngươi sẳn sàng chết chưa?”“Haha, nha đầu, ta thừa nhận lần này ta thua! Nhưng ta thua là thua ở tay tiểu súc sinh và nữ nhân thần bí này,…mà không thua Thủy Triều, không thua thằng con Thủy Hùng của hắn, không thua cháu hắn…các ngươi sở dĩ là người thắng cuối cùng, bởi các ngươi may mắn hơn ta mà thôi…”Thủy Lưu ngửa đầu lên trời cười ha hả, không thể không thừa nhận bất kể về mưu về lực, hắn đều thuộc dạng cáo già…“Tự hào lắm sao? từ khi ngôi vị Chủ Phái thuộc về gia gia ta, bản thân ngươi đã vĩnh viễn là người thua rồi…chính vì nhận ra bản tính mưu mô gian xảo của ngươi, mà tổ gia gia và các vị trưởng lão quá cố đã chọn gia gia của ta trở thành Chủ Phái…nếu ngay thời điểm đó người trở thành Chủ Phái là ngươi, cũng sẽ không xảy ra nhiều chuyện như ngày hôm nay…” Thủy Nương Khanh cười lạnh khinh bỉ nói…“Hoang đường, Thủy Triều sở dĩ được làm Chủ Phái là do hắn nhu nhược, được đám lão già đó thương hại mà thôi! Ta không phục!” Thủy Lưu như bị nói trúng tim đen, căm giận gầm thét…“Mặc kệ ngươi có phục hay không, gia gia ta vẫn là người chiến thắng, vì hắn còn lưu lại hai hậu nhân là ta và Thủy Mặc, còn ngươi chỉ còn một nắm đất vàng, một cô hồn dã quỷ trên biển rộng… Chết đi!”
Thủy Nương Khanh gầm lên, Lôi Đình Trường Thương trong tay cắm mạnh mà xuống…“Muốn gϊếŧ Thủy Lưu ta? Thủy Triều còn không đủ tư cách, nha đầu ngươi là cái thá gì?” Thủy Lưu cười lên dữ tợn, thân thể cấp tốc phình to…“Không ổn, lão già tự bạo!” Cơ Nhã là người đầu tiên thốt lên một tiếng, muốn ngăn cản đã không còn kịp nữa…Tên Thủy Lưu này khi chết vẫn là cáo già, trong lúc trò chuyện kíƈɦ ŧɦíƈɦ Thủy Nương Khanh đã âm thầm tích xúc lực lượng tự bạo…Nàng vội xé rách hư không…nắm lấy thân hình Lạc Nam biến mất…Mà Thủy Nương Khanh cũng vội vả dừng lại công kích, tiến vào không gian đào tẩu…“Không…….” Hắc Sát muốn nứt cả tròng mắt, hắn lúc này đã hoàn toàn vô lực để xé rách hư không rồi…“Haha, Cá Mập Đen cũng không cần thiết tiếp tục tồn tại nữa, bồi táng cùng ta đi!”
Thủy Lưu điên cuồng cười lớn…Vô số tên Hải Tặc còn sống sót mặt cắt không còn chút máu, có tên vãi cả ra quần…Điên cuồng nhảy xuống biển, hy vọng mong manh sẽ sống sót…Nhưng không…ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…Lực lượng còn sót lại của một Luyện Hư Hậu Kỳ kinh khủng không cần nói cũng biết…Như bom nguyên tử được kích nổ, toàn bộ sào huyệt cá mập trôn vùi trong bão Linh Lực…“KHÔNG…”Âm thanh thê lương thảm thiết của đám Cá Mập vang lên trước khi hóa thành tro bụi…Chấn động liên miên không dứt, hòn đảo vỡ nát, biển cả bị chấn động hình thành từng con sóng thần, nhấn chìm toàn bộ sào huyệt của bầy Cá Mập…Hỏa Phượng Hoàng cũng theo đó tan biến…Tất cả chỉ còn lại biển cả mênh mông vô bờ, cùng vô số hạt bụi nhỏ lênh đênh trên biển…không gian chằng chịt các vết nư hư không đổ vỡ…
Cách đó hàng trăm trượng…Phụt…Lạc Nam vừa ra ngoài, không nhịn được phun một ngụm máu tươi, khí huyết uể oải…Cơ Nhã và Thủy Nương Khanh không khá hơn bao nhiêu, khóe môi rỉ máu, gương mặt tái nhợt đến cực điểm…Hiển nhiên dù nhanh chân chạy trốn, nhưng uy lực tự bạo của Luyện Hư Hậu Kỳ chấn động đến tận hư không, các nàng vẫn bị ảnh hưởng không nhỏ…“Đa tạ!” Thủy Nương Khanh xoay người, chân thành hướng Cơ Nhã cúi đầu…Mặc dù không biết diện mạo thật, thậm chí đối phương còn đang sử dụng diện mạo của nàng, nhưng với trí thông minh của Thủy Nương Khanh, đương nhiên biết Thủy Mặc là do nữ nhân này ra tay cứu lấy trước đó…Lại thêm giúp nàng đánh bại Thủy Lưu, giải quyết tai họa ngập trời cho toàn bộ Hải Hồng Phái…“Không cần thiết…ta làm tất cả cũng vì hắn mà thôi…” Cơ Nhã thản nhiên nhìn sang Lạc Nam nói…
“Bảo bối! Vất vả cho nàng!” Lạc Nam nắm lấy bàn tay của Cơ Nhã, ôn nhu vuốt ve…“Thiếp đã bí mật giải đám quyết cao tầng của Đông Minh Thương Hội trong hai ngày đầu… đến ngày thứ ba mới thăm dò sào huyệt của lũ Cá Mập!” Cơ Nhã vuốt mái tóc mai cười nói…Trước đó khi còn ở Thiên Cơ Điện, những việc bí ẩn ám sát như thế nàng rất có kinh nghiệm, huống hồ gì hiện tại tu vi tăng mạnh?Mà Đông Minh Thương Hội chỉ có Hóa Thần Viên Mãn là cao nhất mà thôi…rất dễ dàng…Qua đó có thể thấy, không phải thế lực kinh doanh nào cũng khủng bố như Đa Bảo Các…“Ta tự hào về nàng!” Lạc Nam gật mạnh đầu…Hắn trước đó đã phân phó nàng bí mật đến Minh Đảo ám sát người của Đông Minh Thương Hội, nhất là Đông Minh Triết cho hả giận, Cơ Nhã quả nhiên không để hắn thất vọng…
Sau đó mới bí mật thăm dò nơi giam cầm Thủy Mặc, đợi hắn tiến đến thu hút sự chú ý mới ra tay giải cứu…Tất cả đều hết sức hoàn hảo…“Tài sản của Đông Minh Thương Hội không ít, không gian trữ vật của thiếp không lớn, chỉ thu được một số mà thôi…” Cơ Nhã lột xuống nhẫn trữ vật trên tay đưa cho Lạc Nam…“Không cần, nàng cứ giữ lấy ngày sau chúng ta dùng…tài nguyên của Băng Cá Mập đã đầy đủ giao cho Hải Hồng Phái!” Lạc Nam cười nói…Cơ Nhã gật đầu, liếc mắt nhìn sang Thủy Nương Khanh đang khá lúng túng, nhìn hắn đề nghị: “Thiếp muốn trị thương!”Nàng chỉ bị thương nhẹ mà thôi, linh lực tiêu hao rất nhiều…đâu phải ai cũng có khả năng vô hạn sử dụng Linh Lực như Lạc Nam…quan trọng là chừa lại không gian riêng của hắn và Thủy Nương Khanh…
Từ ngày quyết tâm theo nam nhân này, Cơ Nhã chiều chuộng hắn đến cực điểm…cũng giống như hắn liều mạng đến U Nguyên Đại Lục cứu nàng vậy…Chụt…“Thưởng cho nàng!”Lạc Nam cúi đầu hôn chụt lên môi nàng, phất tay đem Cơ Nhã thu vào Linh Giới Châu…Thủy Nương Khanh gò má hơi đỏ, bởi vì Lạc Nam đang hôn Cơ Nhã trong diện mạo của nàng…“Nàng thật cường đại!” Dẹp bỏ xấu hổ, Thủy Nương Khanh thật lòng nói, so về khả năng vượt cấp, nàng cảm thấy mình kém Cơ Nhã rất nhiều lần…“Haha, chính là thê tử bảo bối của ta, có thể không lợi hại sao?” Lạc Nam cười lớn rất tự hào…Trong mắt Thủy Nương Khanh lóe lên tia khác lạ, nhìn Lạc Nam mở miệng:“Ngươi có vợ ưu tú như vậy rồi, sao còn đánh chủ ý đến ta?”Lạc Nam nhìn thẳng vào mắt nàng, nghiêm túc đáp: “Bởi vì ta tham lam và ít kỷ, ta muốn được yêu thương chăm sóc tất cả các nàng, không thể để nam nhân khác thay ta làm được!”
Thủy Nương Khanh trái tim rung lên, nhớ lại cảnh tượng hắn từng li từng tí quan tâm nàng trên thuyền, vội vàng đổi chủ đề hỏi:“Ngươi thấy nên làm sao với Đông Minh Thương Hội? có nên tận diệt hay không?”Lạc Nam nhún vai, mở miệng nói: “Ta nghĩ Đông Minh Thương Hội không phải ai cũng tội ác tài trời như đám Cá Mập, nếu Hải Hồng Phái thu được thì thu…không cần thiết gϊếŧ sạch…”Thủy Nương Khanh gật đầu, sau khi trở về phái nàng sẽ cân nhắc vấn đề này…“Keng, hoàn thành nhiệm vụ Chi Nhánh [Đồ Hắc Cá Mập], ký chủ nhận được một lần triệu hoán Hồn Kỹ, một lần triệu hoán Huyết Mạch!” Âm thanh Hệ Thống vang lên trong đầu…Lạc Nam nhếch môi, xem ra nhiệm vụ Chi Nhánh luôn dễ làm như vậy, nghĩ đến còn nhiệm vụ Sử Thi Chinh Phục Mẹ Vợ, và nhiệm vụ Huyền Thoại Ngũ Hành Thế Giới là hắn cảm thấy đau đầu…
“Nha đầu…là ngươi đó phải không?” Một âm thanh nữ nhân lo lắng quát to từ mặt biển truyền đến…Thủy Nương Khanh và Lạc Nam nhìn xuống…Hơn hai chục Chiến Thuyền Cá Heo tiến tới, Dì Hoa đứng trước mũi thuyền, vui khóc vừa cười phất tay…Vô số tu sĩ của Hải Hồng Phái một mặt nghiêm nghị, bầu không khí như chuẩn bị đại chiến…Lạc Nam và Thủy Nương Khanh nhìn nhau, chỉ cảm thấy dở khóc dở cười, hạ mình đáp xuống…“Mẫu thân, sao lại điều động toàn phái ra đây?” Thủy Nương Khanh cười khổ, nhìn thấy mẫu thân yêu quý của mình, cảm giác mất đi phụ thân cũng nhạt đi đôi chút…“Chúng ta nhận thấy Chủ Phái đột ngột mất tích, phu nhân lo lắng trong lòng, quyết định mang theo lực lượng liều mạng với Băng Cá Mập…nào ngờ trên đường đến đột ngột có người mang công tử ném lên thuyền!” Phúc Bá sống mũi cay cay nói…
“Tỷ tỷ, Lạc Nam đại ca!” Thủy Mặc xấu hổ bước ra ngoài, một mặt vô tội gải gải đầu, hắn ngay cả người cứu mình là ai cũng không biết…“Mẫu thân, những năm này khổ cho ngươi!” Thủy Nương Khanh mặc kệ mọi người khó hiểu, ôm chầm mẫu thân…Không nhìn thấy bóng dáng “Thủy Hùng”, Thủy Sương Hoa đã đoán được phần nào kết cục, nước mắt lăn dài trên má, vùi đầu vào lòng nữ nhi khóc rống lên…Nàng đã cam chịu quá lâu rồi…Đám cao tầng Hải Hồng Phái ngơ ngác nhìn nhau, không hiểu chuyện gì xảy ra…“Tiểu thư, Chủ Phái đâu rồi? ta nghĩ hắn nhịn không được nên lén rời đi cứu Công Tử phải không?” Phúc bá nhịn không được hỏi…Thủy Nương Khanh hít sâu một hơi, nhẹ nhàng mở miệng:“Quay về Phái rồi nói!”…Một tuần sau…Chân tướng khi được Thủy Nương Khanh công bố, không thể nghi ngờ trở thành bom tấn khiến toàn bộ cao tầng trưởng lão Hải Hồng Phái chấn động…
Đám cao tầng của Hải Hồng Phái và Thủy Nương Khanh sau khi thương nghị kỹ càng, quyết định che giấu việc Thủy Hùng thật đã chết vài chục năm trước và chuyện liên quan đến Thủy Lưu…Dù sao việc một Chủ Phái bị người dụ dỗ ám hại, đồng thời toàn Phái để kẻ phản đồ lừa gạt hơn ba mươi năm không vẻ vang gì…Chưa kể còn ảnh hưởng đến danh tiết của Thuỷ Sương Hoa nếu công bố sự thật, mặc dù nàng và Thủy Lưu không có chuyện gì xảy ra, nhưng miệng lưỡi thế gian khó tránh khỏi đàm tiếu không hay…Vì thế công bố với toàn thiên hạ…, Phái Chủ Thủy Hùng vì liều mạng cứu ra công tử Thủy Mặc, hy sinh anh dũng…để đại tiểu thư Thủy Nương Khanh mạnh mẽ đàn áp thủ lĩnh băng Cá Mập là Hắc Sát…Toàn bộ công lao còn lại quy tụ vào thân Lạc Nam, từ thủ đoạn bí ẩn có thể giải Phong Ấn đến hiên ngang anh dũng độc chiến chín tên Đường Chủ…
Trong trận đại chiến, Lạc Nam công tử tình cờ tìm thấy công pháp Thủy Hải Chân Quyết đã thất lạc từ lâu trong bảo khố, vật quy nguyên chủ…vì thời gian đã qua ngàn năm, nên chẳng ai truy cứu vì sao Thủy Hải Chân Quyết lại được tìm thấy ở sào huyệt Cá Mập nữa…Sau cùng Hắc Sát bị ép tự bạo, chôn vùi toàn thể băng Hải Tặc khét tiếng…Hai nhân vật chính là Thủy Lưu và Cơ Nhã không được xuất hiện trong phiên bản được công bố này…Thông cáo vừa ra, chấn động toàn thể Hải Hồng Phái, danh tiếng Phái Chủ Thủy Hùng hy sinh vì con trai trở nên vang dội, dù chết cũng để lại một giai thoại hào hùng…Mà Lạc Nam công tử cùng đại tiểu thư Thủy Nương Khanh trở thành một đôi kim đồng ngọc nữ trong mắt toàn thể Hải Hồng Phái…được vô số đệ tử hâm mộ…Lại thêm Thủy Hải Chân Quyết tìm về, đám trưởng lão cùng đệ tử đều có quyền tu luyện, cùng số tài nguyên lớn đoạt được từ Băng Cá Mập…ngày Hải Hồng Phái mạnh mẽ trở lại không còn xa nữa…
Chuyện này không chỉ lan truyền trong Hải Hồng Phái, mà còn lấy tốc độ chóng mặt truyền khắp một vùng biển lớn…Trong lúc nhất thời, dù hy sinh Chủ Phái, nhưng danh vọng của Hải Hồng Phái lên đến đỉnh điểm…Cũng có vô số người bắt đầu tìm tòi thông tin về vị công tử gọi là Lạc Nam kia……Tại một đình viện…Thủy Mặc gương mặt đắng chát ngồi ở một góc, hắn không ngờ mình ba mươi năm luôn nhận giặc làm cha, ngay cả phụ thân thực sự cũng chưa từng nhìn thấy…Thủy Sương Hoa nhẹ nhỏm toàn thân, vuốt ve một giọt nước mắt lăn dài trên má, như tự an ủi chính mình nói:“Cái kết này đả rất mỹ mãn, Phụ thân các ngươi mặc dù không phải một Chủ Phái tốt, nhưng hắn là một người chồng…người cha tốt…nhìn thấy Hải Hồng Phái có được ngày hôm nay, tỷ muội các ngươi cũng trưởng thành, gian tặc bị diệt trừ, nhất định mỉm cười nơi chín suối rồi…”
Thủy Nương Khanh tính cách luôn rất kiên cường, qua mấy ngày đã nguôi ngoai được phần nào, nhìn Thủy Mặc nghiêm túc nói:“Đừng để mọi người thất vọng! chức vị Phái Chủ ta tạm thời ngồi thay ngươi, ngày tiểu tử ngươi đột phá Luyện Hư, ta sẽ đem trọng trách này giao lại…”Thủy Mặc hít sâu một hơi, kiên định gật đầu, hắn quyết định sắp tới sẽ tập trung toàn thể tinh thần vào việc tu luyện…“Cầm lấy mà luyện, nhanh chóng đột phá Luyện Hư, không thể để Nương Khanh của ta chờ quá lâu!”Vốn đang ngồi một bên hết sức lười biếng, Lạc Nam nhẹ ngáp một cái, ném khối ngọc bội vào đầu Thủy Mặc…“Ai là của ngươi?” Thủy Nương Khanh liếc xéo…Thủy Sương Hoa nín khóc mỉm cười…“Đại ca, cái này…” Thủy Mặc một mặt khiếp sợ nhìn Ngọc Bội nồng đậm Thủy thuộc tính và vô tận kiếm khí lượn lờ trên tay, lắp ba lắp bắp…
“Một Linh Cấp Hạ Phẩm Công Pháp, có tên Thủy Kiếm Liệt Thiên Quyết! thấy được không?” Lạc Nam lơ đểnh hỏi, số tiền mua công pháp này được trích ra từ phần Điểm Danh Vọng kiếm được khi khoe trym trên biển lớn…Ba người Thủy Sương Hoa giật bắn người, Linh Cấp Công Pháp? Mặc dù chỉ là Hạ Phẩm nhưng…“Đại ca…quá quý giá…ta không dám…” Thủy Mặc hô hấp dồn dập…hắn đang khát khao sức mạnh, nói không động tâm chính là giả…Mà Thủy Sương Hoa và Thủy Nương Khanh cũng khiếp sợ liếc nhau, các nàng suy đoán thân phận Lạc Nam rất khủng bố, nhưng tiện tay ném ra Linh Cấp công pháp cũng quá mức đi chứ…“Đừng nhìn ta bằng ánh mắt như vậy…Vì ta xem ngươi là người nhà…nên mới tin tưởng giao công pháp cấp cao như vậy…” Lạc Nam thấy Thủy Mặc ái ngại, thản nhiên nói…
Thủy Mặc nhìn công pháp trên tay, lại nhìn sang tỷ tỷ đang cắn môi ngồi đó, tròng mắt đảo quanh vài cái, thản nhiên hướng Lạc Nam cười hề hề:“Đa tạ tỷ phu, em vợ không khách khí!”“Ăn với chả nói, ai dạy ngươi bán tỷ mình như vậy?” Thủy Nương Khanh đỏ bừng cả mặt, lấy tay cốc mạnh lên đầu Thủy Mặc…Tên này vẫn không biết xấu hổ cười hề hề, ôm lấy Linh Cấp Công Pháp hớn hở chạy đi, hiển nhiên đã không nhịn được muốn lập tức tu luyện…Trong lòng thầm nghĩ đợi khi luyện thành sẽ trở lại Bách Linh Học Phủ ra oai một phen, xem đám top đầu Bách Linh Bảng còn dám đắc ý trước mặt hắn?Đối với thiên phú của mình Thủy Mặc rất tự tin, hắn chỉ tu luyện Địa Cấp công pháp các loại đã có thể lọt vào Bách Linh Bảng, hiện tại có Linh Cấp Công Pháp, ngoài trừ vài tên thiên tài của Cửu Cấp Thế Lực, hắn chẳng sợ ai nữa…“Nhớ giữ bí mật về lai lịch của công pháp đó!” Thủy Nương Khanh quát một tiếng, nếu để người khác biết Linh Cấp công pháp do một Nguyên Anh Viên Mãn xuất ra, Lạc Nam nhất định gặp không ít phiền phức…Thủy Sương Hoa dở khóc dở cười, nhưng nàng cũng là nữ nhân thông tuệ, đã chấp nhận cho Thủy Mặc nhận ân tình lớn của Lạc Nam, cũng đồng nghĩa với việc âm thầm chấp nhận giao nữ nhi của mình cho hắn…“Tiểu Nam, ngươi xuất thủ bất phàm, lại là thiên tài yêu nghiệt, chắc hẳn thân phận không đơn giản…có thể cho chúng ta biết được không?”Thủy Sương Hoa mở miệng hỏi, mẫu thân lo cho con gái cũng là chuyện bình thường, tìm hiểu lai lịch xuất thân của con rể hoàn toàn hợp lý…Thủy Nương Khanh vểnh tai, đối với điều này nàng cũng rất tò mò…Lạc Nam trầm ngâm, âm thầm lựa lời thích hợp, mới mở miệng đáp:“Tiểu tử xuất thân từ Liễu gia, chỉ là một cái Ngũ Cấp gia tộc…bất quá may mắn được cao nhân nhận làm đệ tử, vì thế mới có được ngày hôm nay…hiện tại ta cũng tập tành thành lập một thế lực, đang trong giai đoạn phát triển…”Hắn không muốn nhắc lại chuyện Lạc gia nữa, mỗi lần nhắc đến đều mang lại bầu không khí ngột ngạt không cần thiết…Thủy Sương Hoa và Thủy Nương Khanh liếc nhau, cảm thấy bất ngờ trước xuất thân có phần thua thiệt của hắn, hơn nữa hắn họ Lạc, mà lại xuất thân Liễu gia?Hai nàng biết Lạc Nam không muốn tiết lộ quá nhiều, chắc cũng có uẩn khúc nào đó, không đi sâu vào chủ đề xuất thân nữa, Thủy Nương Khanh cảm thấy hứng thú hỏi:“Thế lực gì? Ngươi thành lập thế lực gì? Quy mô ra sao?”“Thế lực chỉ mới sơ bộ hình thành, số lượng thành viên chưa đến hai mươi người…” Lạc Nam cười cười…“Chưa đến hai mươi?” Thủy Sương Hoa giật mình, với bản lĩnh của Lạc Nam chắc hắn phải làm được hơn thế mới đúng chứ?Trên gương mặt xinh đẹp của Thủy Nương Khanh cũng mang theo vẻ nghi hoặc…Lạc Nam không tiếp tục che giấu, thành thật nói:“Thế lực của ta chỉ thu nhận tinh anh trong tinh anh, chú trọng chất lượng hơn số lượng, hiện tại có bốn Luyện Hư cường giả dao động từ Sơ Kỳ đến Viên Mãn, phần có lại thấp nhất cũng là Nguyên Anh Hậu Kỳ…Thủy Sương Hoa giật bắn người, lắp ba lắp bắp mở miệng: “Bốn Luyện Hư Kỳ? Luyện…luyện hư viên mãn?”Bốn Luyện Hư Kỳ? nội tình chỉ kém hơn Bát Cấp Thế Lực một chút mà thôi…Về phần Luyện Hư Viên Mãn? Đây là tồn tại mà đa số người cầm đầu của các Bát Cấp thế lực cũng không đạt tới được a…Không thấy Thủy Lưu ăn trộm Thủy Hải Chân Quyết tu luyện ngàn năm, vẫn chỉ là Luyện Hư Hậu Kỳ đấy sao?Đạt đến đẳng cấp cao như thế này, muốn đột phá mà nói còn khó hơn lên trời, hàng ngàn Luyện Hư Hậu Kỳ chưa chắc có một thành công đạt đến Viên Mãn…bởi ngoài yêu cầu công pháp và thiên phú ra, cơ duyên cũng là thứ quyết định then chốt…
Lạc Nam gật đầu xác nhận, mặc dù Diễm Nguyệt Kỳ còn ra vẻ kiêu ngạo trước mặt hắn, nhưng nàng đã chấp nhận Cung Điện trên Cung Đình Thụ, chính là người của Hậu Cung rồi…Kỳ Nam Cung chính là minh chứng…Về phần ba cường giả Luyện Hư còn lại chính là Băng Lam Tịch, Cơ Nhã và Tần Mộng Ảnh rồi…Ngay cả tính cách lạnh lùng như Thủy Nương Khanh cũng hít một ngụm khí lạnh, thế lực kinh khủng như thế này do một thanh niên Nguyên Anh Viên Mãn lập ra, chuyện này sợ rằng nói ra cũng chẳng ai tin tưởng…Nhưng các nàng lại tin, bởi vì đã chứng kiến sự cường đại của Cơ Nhã…“Nhã Nhi kia cũng là thành viên trong Thế Lực của ngươi?” Thủy Nương Khanh dù đã đoán được nhưng vẫn muốn hắn chính miệng xác nhận…“Không sai, trong thế lực của ta chỉ toàn nữ nhân!” Lạc Nam tự hào nói…
Nếu đã xác định tình cảm của mình với Thủy Nương Khanh, hắn sẽ không lừa dối nàng…Thủy Sương Hoa một mặt khiếp sợ che lấy đôi môi đỏ, ngay cả Thủy Nương Khanh lúc này cũng trợn tròn mắt thất thố…Các nàng sở dĩ biểu hiện như vậy là vì câu nói thế lực chỉ có toàn nữ nhân của hắn…Nên biết rằng, số lượng nữ tử có thể tu luyện đến Luyện Hư Kỳ trên đại lục có rất ít, so với nam nhân còn không đến hai phần mười…Bởi con đường tu luyện gian nan và trắc trở vô vàn, nữ nhân là phái yếu ít có ai đủ bản lĩnh đi qua, đa số chỉ sống phụ thuộc vào nam cường giả…Rất nhiều nữ tử khi còn bé đã mơ mộng có thể trở thành thê thiếp của cường giả chân chính, mà không phải chính bản thân các nàng trở thành cường giả…Vì thế nên, khi mẫu nữ hai nàng nghe chỉ một thế lực không đến hai mươi thành viên, lại sở hữu tận bốn vị nữ Luyện Hư? Sao có thể không kinh sợ?
Mỗi một vị nữ tu đạt đến Luyện Hư, ai không phải thần tượng của ngàn vạn người?“Cái này…các nàng phải chăng đều là nữ nhân của ngươi?” Thủy Nương Khanh sợ mẫu thân bị đả kích, chỉ có thể truyền âm hỏi…Lạc Nam nhanh nhảu truyền âm đáp lại: “Không sai, sắp tới Hậu Cung của ta sẽ có thêm nữ Luyện Hư Kỳ thứ năm, chính là Khanh Nhi nàng!”“Hậu Cung? Vô sĩ, ai thèm vào Hậu Cung của ngươi?” Thủy Nương Khanh sắc mặt đỏ bừng gắt giọng, tên này cũng quá tự tin đi nha, mình chưa nói sẽ vào thế lực đó của hắn…hơn nữa đặt cái tên thế lực vừa nghe qua đã biết có hàm ý khác thường rồi…Thủy Sương Hoa ngồi trầm tư suy nghĩ, hé mở đôi môi phun ra một câu:“Tiểu Nam, có thể cân nhắc cho Nương Khanh nha đầu gia nhập thế lực của ngươi không?”Thủy Nương Khanh: “…”
…Lại bảy ngày trôi qua...Đông Minh Thương Hội chính thức xác nhập Hải Hồng Phái trước thủ đoạn quả quyết của Thủy Nương Khanh…Đông Minh Thương Hội toàn bộ cao tầng bị ám sát một cách bí ẩn…như rắn mất đầu, dễ dàng thu phục…Minh Đảo trở thành phân đà của Hải Hồng Phái, do một tên trưởng lão có tu vi Hóa Thần Hậu Kỳ đến tiếp quản…tập trung kinh doanh, điệu thấp làm ăn mang tài nguyên về cho Hải Hồng Phái, tránh xảy ra chuyện ngoài ý muốn phát sinh…Mà cùng thời điểm đó, Hải Hồng Phái tuyên bố với toàn thiên hạ chính thức Bế Quan Tỏa Cảng mặc kệ chuyện bên ngoài, thời gian xuất thế chưa biết…Đây chính là quyết định do Lạc Nam và Thủy Nương Khanh sau khi thương nghị đưa ra, cũng đạt được toàn Phái tán thành…Có được Thủy Hải Chân Quyết và số lượng tài nguyên khổng lồ, việc cấp thiết của Hải Hồng Phái cần làm lúc này là tập trung tiêu hóa tất cả một cách tốt nhất…
Phong bế toàn phái, từ trên xuống dưới tất cả thành viên đều được phân chia tài nguyên, tập trung tu luyện Thủy Hải Chân Quyết…Thời gian tu luyện luôn dài đằng đẳng, không ai dám chắc thời điểm Hải Hồng Phái xuất thế là khi nào…Nhưng tin rằng khi đó, Hải Hồng Phái sẽ hoàn toàn thay da đổi thịt, như cá chép vượt long môn, tư thế oai hùng năm xưa có thể trở lại…thậm chí vượt qua…Bởi vì bọn hắn có tiểu thư Thủy Nương Khanh và vị hôn phu của nàng, Lạc Nam công tử…Đương nhiên, Hải Hồng Phái cũng chính thức trở thành thế lực phụ thuộc của Hậu Cung tại Hải Châu Đại Lục……Một ngày này, cách Hồng Đảo trăm dặm trên bầu trời, thân ảnh một nam một nữ dưới ánh bình minh nhẹ nhàng tung bay…“Chuẩn bị xong chưa? Chúng ta đến Tây Hải nhé?” Thủy Nương Khanh bàn tay nhẹ vạch lên hư không, quay sang hỏi người thanh niên bên cạnh…
“Không thành vấn đề, ta đối với Hải Châu còn quá mơ hồ, tất cả sẳn sàng nghe theo chỉ dẫn của hoa tiêu nàng!” Lạc Nam thản nhiên cười nói…Thủy Nương Khanh gật đầu, cầm lấy bàn tay hắn, xé rách hư không…Hai người cùng nhau tiến vào……Tây Hải…Tại một quần đảo không thấy điểm cuối phồn hoa đến cực điểm, bên trên náo nhiệt tấp nập, vô số thân ảnh ngự trên không trung, cũng có tu sĩ đi bộ dưới mặt đất…Cặp bến đảo là hàng ngàn thương thuyền lớn nhỏ khác nhau của các thế lực, ồn ào huyên náo không dứt…Điều đáng chú ý là con người nơi này, phần lớn đều hình thể cao to, da trắng mắt xanh, nam nhân lực lưỡng, nữ nhân khỏe khoắn nóng bỏng, có một loại dã tính và phong tình nơi Tây vực…Mỗi nơi đều có nét văn hóa và truyền thống riêng, y phục của bọn họ phóng khoáng và thoải mái hơn so với nữ nhân cổ đại phương Đông, phần cổ áo của nữ nhân được chẻ khá sâu, có thể nhìn thấy một khe rãnh tiêu hồn nằm giữa hai ngọn đồi đầy đặn, hết sức hút mắt…
Đôi chân cũng không được che kín hoàn toàn, có thể thấy loáng thoáng bắp đùi trắng nõn nà săn chắc…Nam nhân không gò bó, một số thậm chí còn cởi trần, khoe khoang thân hình rắn rỏi…Quần đảo này gọi Nga Mỹ Đảo, diện tích cực lớn không kém gì một đại lục, nằm giữa đại dương mênh mông…gồm vô số hòn đảo lớn nhỏ tạo thành, bên trên chủng tộc phong phú, nhưng phần lớn là người Tây phương…Một vết rách hư không xuất hiện ở độ cao hàng ngàn trượng trên quần đảo Nga Mỹ…Thân ảnh của Lạc Nam cùng Lý Nương Khanh vừa bước ra, cả hai lơ lửng trên không trung, từ trên cao nhìn xuống có thể ngắm nhìn toàn cảnh quần đảo…“Ưm, mạnh lên một chút! Ngươi chưa ăn cơm sao?”Một âm thanh rển rỉ truyền vào tai hai người, sắc mặt nhanh chóng trở nên cổ quái, vội vàng nhìn sang phương hướng vừa phát ra âm thanh…
Cách bọn họ vài chục met, một kiện pháp bảo có hình dạng tấm Thảm định trụ trên không trung, bên trên thảm là một nam nhân mập mạp tóc vàng người đầy lông, đang ra sức thúc côn ŧɦịŧ ra vào thân thể một nữ nhân phương Tây có bộ dạng lẳng lơ…Hai người toàn thân mồ hôi nhể nhại, nữ nhân lẳng lơ liên tục cào cấu móng tay nhọn của mình vào lưng nam nhân mập, bộ ngực sửa nảy nảy theo từng nhịp…vừa thở vừa mắng chửi, yêu cầu bạn tình của mình làm mạnh hơn…Mà nam nhân mập mạp thở hổn hển như heo chọc tiết, sắc mặt tái mét, hiển nhiên không đủ sức chiều bạn tình của mình…“Haha, người phương Tây thật biết cách chơi!” Lạc Nam hứng thú nhếch miệng cười, con mắt tỏa sáng đến lợi hại…Bọn họ đang giao hoan giữa không trung, xung quanh mây trắng lượn lờ, quả nhiên hữu tình a…
“Tằng hắng…”Lý Nương Khanh gương mặt đã sớm đỏ bừng như trái đào chín, bất quá nàng dù gì cũng là cường giả Luyện Hư Kỳ, tuy xấu hổ nhưng không đến mức thất thố, âm thầm ho khan một tiếng, lực lượng của Luyện Hư Kỳ hòa vào âm thanh lan tràn đến đôi nam nữ kia…“AAA”Âm thanh của Lạc Nam và Thủy Nương Khanh lập tức làm đôi nam nữ đang hành sự giật mình… cảm giác kíƈɦ ŧɦíƈɦ vụиɠ ŧяộʍ bị phát hiện, nam nhân mập rung rẩy hết cả người, bắn vào cơ thể bạn tình…“Khốn kiếp, lão nương còn chưa sướng đâu?” Nữ nhân tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, gương mặt đầy vẻ hụt hẫng…Hộc hộc hộc…Nam nhân da trắng mập mạp vội vàng động ý niệm…Kiện pháp bảo Thảm Bay hết sức thần kỳ bộc phát một tòa trận pháp bên ngoài rìa thảm, đem hình ảnh bên trong che chắn…
Âm thanh sột soạt vang lên, trận pháp một lần nữa mở ra…Đôi nam nữ phương Tây đã mặc xong y phục, như chưa có chuyện gì xảy ra, nam nhân mập mạp cười hề hề, bạo dạn hỏi thăm Lạc Nam:“Chào hai vị, các người xé rách hư không xuất hiện sao?”Lạc Nam và Thủy Nương Khanh cảm thấy kỳ quái, đôi nam nữ phương Tây này chỉ có tu vi Hóa Thần, lẽ ra phải sợ hãi khúm núm trước Luyện Hư Kỳ chứ? sao lại thản nhiên như vậy?Bất quá Lạc Nam vẫn lịch sự gật đầu…“Quả nhiên, trách không được thiếp thân trưởng lão của ta không phát hiện” Nam nhân mập mạp cười khà khà một cái, bộp bộp vỗ tay…“Đại thiếu gia có gì căn dặn?” Vết nứt hư không xuất hiện, một lão già thân cao tầm hai mét, cơ thể lực lưỡng như đô vật từ bên trong đi ra…Lạc Nam và Thủy Nương Khanh giật mình, lão già này chính là Luyện Hư Sơ Kỳ cường giả…
“Thất trưởng lão ngươi xem, ta và A Lệ muốn trăng hoa một phen trên không trung, căn dặn ngươi quản lý trăm dặm không cho ai đến gần, ngươi lại bất cẩn để hai vị khách quý nhìn thấy cảnh tượng không hay?”Nam tử mập mạp trách mắng lão già, chỉ về hai người Lạc Nam và Thủy Nương Khanh…“Thiếu gia ngươi trách lầm lão hủ, thủ đoạn ẩn nặc khí tức của hai vị đây quá cao minh, ta chưa từng phân tâm nhưng vẫn không bắt được dao động trong hư không của họ…” Thất trưởng lão một mặt cười khổ nói…“Ồ?”Nam tử mập mạp ồ lên một tiếng, có thể qua mắt Thất trưởng lão, chứng tỏ hai người này không phải dạng tầm thường, hắn phất phất tay…Thất trưởng lão khom người cáo lui…Mà Lạc Nam và Thủy Nương Khanh đang kinh ngạc nhìn một màn này, có thể hạ lệnh cho một trưởng lão Luyện Hư như vậy…thân phận của nam nhân mập này không đơn giản a…
“AAAAA”Bỗng lúc này, nữ nhân gọi A Lệ kia đột ngột hét ầm lên, gương mặt hưng phấn đến cực điểm…lắp ba lắp bắp chỉ vào Thủy Nương Khanh:“Nàng…nàng là Thủy Linh Tiên Tử đúng chứ?”Thủy Nương Khanh kỳ quái nhìn nữ nhân tây Phương này gật đầu…“AAA, Tiểu Lệ rất hâm mộ ngài...có thể cho ta chữ ký a?…” A Lệ vui mừng hớn hở, không biết từ đâu móc ra một giấy một bút, tung tăng tiến đến trước mặt Thủy Nương Khanh…“Thủy Linh Tiên Tử? thì ra là nàng…” Nam nhân mập mạp lẩm bẩm, lúc này mới nhớ đã gặp qua bộ dạng của Thủy Nương Khanh ở đâu rồi, bất quá hắn từ trước đến nay chỉ thích nét phong tình hoang dại của nữ nhân Tây phương, đối với nữ nhân phương Đông không có hứng thú quá nhiều, vì thế không có mấy ấn tượng…Đúng là mỗi người mỗi gu…
Thủy Nương Khanh đành phải ký tên cho nữ tử gọi là A Lệ trước ánh mắt trêu chọc của Lạc Nam…Hoàn thành tất cả, hai người đang tính rời đi…“Hai vị chậm chân!…xin tự giới thiệu…ta gọi Bảo Lập, là người thuộc chi nhánh của Đa Bảo Các tại Nga Mỹ…rất hân hạnh được làm quen cùng Thủy Linh Tiên Tử và vị công tử này…”Nam nhân mập mạp từ ngực móc ra một danh thiếp, đưa cho hai người Lạc Nam…“Là người của Đa Bảo Các?” Lạc Nam và Thủy Nương Khanh liếc nhau, trách không được tên này thủ đoạn xa hoa như thế, dùng Pháp Bảo để hoang dâm cùng nữ nhân giữa trời, lại có Luyện Hư Kỳ canh gác…“Đúng vậy, ta nhìn hai vị chắc hẳn đến quần đảo Nga Mỹ du lịch, nhân dịp chỉ còn bảy ngày sau…chúng tôi có tổ chức một buổi lễ “Trao Đổi Vật Phẩm” giữa các cường giả, nếu có thể xin vui lòng ghé qua!…” Bảo Lập cười híp mắt, bộ dạng y hệt gian thương…
“Trao Đổi Vật Phẩm?” Thủy Nương Khanh và Lạc Nam lập tức hứng thú…“Đúng vậy, các cường giả thường thu thập được rất nhiều bảo vật, nhưng có những thứ họ không thích hợp sử dụng, vì thế tình nguyện đem ra trao đổi với người khác lấy vật mình cần dùng…” A Lệ cười duyên giải thích, sắp xếp lại mái tóc có phần ngổn ngang của mình…Lạc Nam và Thủy Nương Khanh gật đầu, xem như đại khái hình dung ra các hoạt động của buổi lễ Trao Đổi Vật Phẩm này…là một hình thức tiện lợi hơn cả Đấu Giá Hội…“Được rồi, nếu có rãnh chúng ta sẽ ghé qua một chuyến!” Lạc Nam hơi suy nghĩ nói, hắn mặc dù có Cửa Hàng May Mắn nhưng không phải lúc nào cũng mua được đồ tốt, tham gia buổi lễ này xem như một trải nghiệm không tệ, biết đâu lại mua được một vài thứ thích hợp…
Chưa kể buổi lễ này do Đa Bảo Các đứng ra tổ chức, các vật phẩm và nhân vật tham dự nhất định không tầm thường đấy…“Quá tốt rồi, đây là thiệp mời…Đa Bảo Các chờ các vị hàng lâm!” Bảo Lập cười híp mắt, thịt mở trên mặt giật giật, lấy ra một tấm vé mời…“Đa tạ!” Thủy Nương Khanh vươn tay thu nhận, cùng Lạc Nam biến mất…Nhìn thân ảnh hai người rời đi, A Lệ mở miệng cười nói:“Dựa theo tin tức đạt được, Hải Hồng Phái vừa diệt trừ băng Cá Mập Đen, lại thu Minh Đảo, đồng thời tìm về công pháp đã thất lạc lâu năm Thủy Hải Chân Quyết, sắp tới sẽ có bước nhảy vọt về thực lực, không thể xem thường…”“Không tệ chút nào…đối với Thủy Linh Tiên Tử, tỷ tỷ ta nhất định sẽ có hứng thú!” Bảo Lập lẩm bẩm…Tỷ tỷ của hắn là một trong các thị nữ từ nhỏ đã hầu bên cạnh Thánh Nữ Đa Bảo Các...
Mà Thánh Nữ Đa Bảo Các chính là nhân vật tuyệt thế xếp hạng đệ Tứ trên Hoàng Kim Bảng…Bảo Lung Tiên Tử - Thiên Diệp Dao…
“Nghe nói Bảo gia tại quần đảo Nga Mỹ chính là một trong các gia tộc Bát Cấp dưới trướng Đa Bảo Các, gia chủ là một tên Luyện Hư Hậu Kỳ cường giả…Dựa vào những gì tên Bảo Lập lúc nãy thể hiện, chắc hẳn là thiếu gia của Bảo gia…” Thủy Nương Khanh nhìn Lạc Nam giải thích nói…Lạc Nam gật đầu, Đa Bảo Các là một trong các thế lực khủng bố bậc nhất Tinh Cầu, có nhiều thế lực phụ thuộc cũng là điều dễ hiểu…Thử hỏi một thế lực trải rộng khắp thiên hạ, chi nhánh nơi đâu cũng có, giàu sang bậc nhất, tại sao chẳng ai dám đánh cướp bọn hắn? đơn giản vì bọn hắn quá cường đại, không ai ngu xuẩn dây vào mà thôi…Bảo gia chỉ là một gia tộc dưới trướng đã tương đương Bát Cấp thế lực rồi, có trời mới biết Đa Bảo Các còn ẩn giấu bao nhiêu lực lượng…Cũng may Đa Bảo Các chỉ chú trọng kinh doanh, đối với tranh đấu giữa các thế lực không hề hứng thú, bằng không thế cục của toàn bộ Tinh Cầu sẽ có chuyển biến hết sức kinh người…Tạm gác chuyện Bảo gia sang một bên, lúc này hai người đang đứng trên mặt biển mênh mông…“Chương Ngư sống ở tận sâu đáy biển cách Quần đảo Nga Mỹ ngàn dặm về hướng Tây, chính là nơi chúng ta đang đứng! muốn săn chúng nó cần lặn xuống…” Thủy Nương Khanh từ tốn nói:“Hơn nữa ngươi muốn săn là Chương Ngư Ngũ Giai, tức là đã có khả năng hóa hình, linh trí rất cao, trong biển rộng khá khó đối phó…”“Có một cường giả Luyện Hư như nàng hỗ trợ, còn sợ Ngũ giai yêu thú sao?” Lạc Nam nhún nhún vai cười hề hề nói…“Hừ” Thủy Nương Khanh hừ một tiếng, vừa muốn lặn xuống đã bị hắn kéo tay…“Còn gì nữa?” Nàng liếc đôi mắt xinh đẹp hỏi…“Tèn ten...” Lạc Nam ra vẻ thần bí, từ trong người móc ra một viên Châu màu xanh thẩm...“Ồ, Tỵ Thủy Châu...làm sao ngươi có thứ này?” Thủy Nương Khanh hơi ngạc nhiên, công dụng của Tỵ Thủy Châu chính là giúp tu sĩ dễ dàng hành tẩu dưới nước mà không cần dùng linh lực bảo vệ cơ thể, tại Hải Châu đại lục là vật phẩm khá khan hiếm...“Một tiểu nha đầu cho ta!” Lạc Nam cười cười, viên Tỵ Thủy Châu này do Liễu Mộng Mộng đổ thạch được tặng hắn đấy...Thủy Nương Khanh ngán ngẩm lắc đầu, chuyện gì của nam nhân này đều liên quan đến nữ nhân thế kia?Bất quá có Tỵ Thủy Châu, săn bắt Chương Ngư sẽ dễ dàng hơn rất nhiều...Lạc Nam tay cầm Tỵ Thủy Châu, nắm lấy Thủy Nương Khanh hạ mình xuống biển...Tỵ Thủy Châu đột nhiên phát sáng nhàn nhạt, nước biển đột nhiên tránh xa hai người, tạo thành một vòng tròn có đường kính khoảng năm mét không bị nước biển xâm nhập...Hai người đứng giữa vòng tròn, cảm giác không khác nào đi trên cạn, nhìn dòng nước xung quanh như bị một vách tường vô hình ngăn cản, thú vị vô cùng...“Chết!”Chưa kịp cảm thán công dụng của Tỵ Thủy Châu, một âm thanh oán độc gầm lên, lực lượng của Luyện Hư Trung Kỳ bùng phát, một Chưởng Ấn khiến hư không sụp đổ nhắm thẳng vào vị trí của Lạc Nam...“Kẻ nào?” Thủy Nương Khanh giận dữ thanh lãnh quát, Lôi Thương xuất hiện trên tay, mang theo lực lượng của Lôi Đình hướng về Chưởng Ấn kia đâm tới...Rắc...Chưởng Ấn đổ nát, mà người đánh lén cũng bị giật mình, trước đó Thủy Nương Khanh ẩn giấu tu vi, lại cùng Lạc Nam từ trên không hạ xuống mà không phải xé rách hư không, nên hắn không nhận ra nàng là Luyện Hư Cường Giả...Lạc Nam sắc mặt trầm xuống, không nghĩ tới tại nơi xa xôi này lại có người ám sát mình, rốt cuộc là ai?
Người đánh lén dường như rất hận Lạc Nam, mặc dù bị Thủy Nương Khanh ngăn cản, nhưng tự tin cho rằng với thực lực Luyện Hư Trung Kỳ có thể đánh bại nàng, thân hình xuất hiện, không nói không rằng lấy ra một thanh Đao cuồn cuộn Phong hệ linh lực, hướng hai người trảm xuống...Đây là một hắc y nhân che giấu dung mạo, y phục trên thân hắn cao cấp vô cùng, Lạc Nam vậy mà nhìn không thấu, trách không được có thể ẩn giấu ở gần ra tay đánh lén…“Muốn chết? Lôi Thương Thập Thức!”Thủy Nương Khanh thấy đối phương hạ sát chiêu, Lôi Thương cấp tốc dị động, hóa thành tàn ảnh hướng người kia nện xuống...“Hừ...” Người đó lạnh lùng hừ một tiếng, theo động tác của hắn Phong Đao trên tay hình thành một vòi rồng giữa biển khơi, lực lượng khiến không gian tầng tầng tan vỡ, cuốn mạnh đến hai người...
Khả năng điều khiển Phong Linh Lực của người này rất khủng bố...“Cơn Giận Của Biển!” Thủy Nương Khanh yêu kiều quát, vô tận Dị Thủy cùng biển cả hòa thành một, hình thành một con sóng thần cự đại...Lôi Thương nhanh chóng mang theo Lôi Đình truyền vào sóng thần, một chiêu mạnh mẽ này lại được tạo ra...Rốt cuộc, sóng thần của Thủy Nương Khanh va đập với Vòi Rồng của hắc y nhân...Biển cả gầm thét, hư không nứt vỡ, ngay cả Lạc Nam cũng bị chấn bay ra ngòai...Thủy Nương Khanh sắc mặt hết sức khó coi, bởi hắc y nhân đột ngột thi triển một lớp lốc xoáy, bảo vệ hắn bên trong, không bị tổn thương gì đáng nói...Thực lực của hắc y nhân này vượt qua cả Hắc Sát một bậc, nhân vật nào đây?Hắc y nhân trong lòng cũng trầm xuống, gương mặt ngưng trọng, hiển nhiên không nghĩ tới bên cạnh tiểu tử này có nữ nhân cường đại như thế...
Nhìn chầm chầm Thủy Nương Khanh hồi lâu, rốt cuộc nhận ra thân phận của nàng, hắn giật mình thốt lên:“Thủy Linh Tiên Tử?”“Hừ, tặc tử phương nào? Ta không chiến với vô danh tiểu tốt!” Thủy Nương Khanh khinh thường nói…Hắc y nhân không nói lời nào, trái lại oán độc nhìn Lạc Nam, không hiểu tiểu súc sinh này có gì tốt? mà bên cạnh lúc nào cũng mỹ nhân vờn quanh, khiến hắn ghen ghét đến cực điểm…“Nhìn cái gì?” Lạc Nam trêu tức nhìn hắc y nhân, trong lòng âm thầm suy đoán người này là ai…sao lại hận hắn như vậy?“Tiểu súc sinh, chỉ biết núp sau lưng nữ nhân thôi sao? có can đảm đứng ra đánh cùng ta một trận!” Hắc y nhân nghiến răng nghiến lợi…Hắn đã có ý định rút lui, bởi lẽ biết rằng chiến lâu dài mình không thể là đối thủ của Thủy Linh Tiên Tử được…
“Haha, một tên già tu luyện lâu năm muốn khi dễ ta chỉ mới Nguyên Anh à? Có ngon đem cảnh giới áp xuống Nguyên Anh, ta một chiêu cắt đầu ngươi!” Lạc Nam cười ha hả chế giễu nói…“Ngươi…” Hắc y nhân giận dữ đến cực điểm, hiển nhiên biết trong cùng cấp không thể nào là đối thủ của Lạc Nam…“Không dám sao? vậy ta nhờ thê tử đánh ngươi…xem ngươi làm gì được ta?” Lạc Nam cuồng tiếu nói, đối với kẻ muốn đoạt mạng mình hắn sẽ không khách khí…“Ngươi chờ đó…rồi ta sẽ quay lại!” Hắc y nhân oán độc buông lời uy hiếp, muốn xé rách hư không rời đi…“Lăng Ba Song Chưởng!”Hai bàn tay trắng nõn xuyên qua hư không, hết sức đột ngột mang theo Thủy và Băng linh lực chưởng mạnh mà đến…Cơ Nhã trong diện mạo Thủy Nương Khanh xuất hiện, trên mặt nàng đeo chính là Vô Diện Da Mặt mà Lạc Nam đưa…
Thủy Nương Khanh càng thêm hưng phấn, có thể hợp lực cùng cường giả mạnh mẽ như Cơ Nhã khiến nàng cảm thấy vui mừng…bàn tay cầm chặt Lôi Thương, mang theo vô tận uy thế lao đến Hắc y nhân…“Làm sao có thể?” Hắc y nhân hoảng sợ muốn tè ra quần, đột ngột xuất hiện thêm một “Thủy Nương Khanh” khiến hắn cảm giác như gặp ảo giác…“Ngu xuẩn, ta nói gọi vợ đánh ngươi, nhưng không có nói chỉ là một vợ a!” Lạc Nam hết sức bỉ ổi cười khà khà…“Phách Phong Thiên Pháo!”Hắc y nhân không cam lòng chịu trói, gầm lên một tiếng, hai cánh tay cấp tốc đặt đến trước ngực, vô tận Phong linh lực cô động thành một quả cầu như đạn pháo, bên trong ẩn chứa lực lượng hủy diệt…Hắn nâng lên quả cầu, dốc sức bình sinh hướng về Cơ Nhã ném tới…“Lăng Ba Vi Bộ…”
Cơ Nhã uyển chuyển xuất trần như tiên, bộ pháp kinh người triển khai, thân hình thoát ẩn thoát hiện, dễ dàng né tránh Phách Phong Thiên Pháo…Lăng Ba Vi Bộ là thân pháp diệu dụng vô cùng, có thể sánh ngang Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ của Lạc Nam…ẦM ẦM…Phong Pháo va chạm mặt biển, tạo nên từng cơn sóng lớn cao chọc trời, Lạc Nam phải dùng tốc biến để né tránh…“Khốn kiếp…thân pháp này quá tà môn rồi!” Hắc y nhân hãi nhiên hô to…“Đi chết!” Thủy Nương Khanh từ phía sau lao đến, Lôi Thương lấy thế không thể cản phá, muốn một thương xuyên tim Hắc Y Nhân…“Phong Hoàng Thuẫn!” Hắc y nhân gia tài phong phú vô cùng, vậy mà lấy ra một tấm Thuẫn lớn, bên trên có vô số lốc xoáy to nhỏ gia trì, sẳn sàng phòng thủ trước mọi thế công…KENG KENG KENG…Lôi Thương trên tay Thủy Nương Khanh đâm mạnh vào Phong Hoàng Thuẫn, vô lực đem nó xuyên phá, chỉ có thể ép hắc y nhân lùi về phía sau vài chục bước…nhưng Phong Hoàng Thuẫn cũng hao gần hết lực lượng, hắc y nhân đành đem nó thu vào…
“Băng Thủy Kết Giới!” Cơ Nhã cao cao tại thượng như tiên trên trời, bàn tay kết ấn…Một kết giới được đan xen từ Băng và Thủy đem hắc y nhân giam cầm bên trong…ẦM ẦM…Hắc y nhân dùng Phong Đao trảm mạnh vào kết giới, nhưng lực bất lòng tâm…“Cơn Giận Của Biển!” Thủy Nương Khanh thấy đổi thủ đã là cá nằm trên thớt, một lần nữa kêu gọi sóng thần…Cơ Nhã đương nhiên cũng không bỏ qua, Lăng Ba Tù Thiên Thủ xuất hiện…Mà Lạc Nam cũng nhân cơ hội bỏ đá xuống giếng, Hợp Linh Chưởng ở trạng thái mạnh nhất được ngưng tụ trên hai bàn tay hắn…Ba loại chiêu thức đều mang theo sức tàn phá khủng bố đang được ngưng tụ, số phận của hắc y nhân tràn ngập một màu u tối…“Khốn kiếp, là các ngươi ép ta!” Hắc y nhân oán hận gầm lên, trước tuyệt cảnh này, hắn biết dù dùng Thiên Cấp Vũ Kỹ cũng khó giữ được mạng, đột ngột móc ra một viên đan dược ném vào trong miệng…
Theo sau đó, cơ thể hắn cấp tốc bành trướng, ngay cả Thủy Băng Kết Giới đang cầm cố cũng vỡ nát…Đột ngột, hắc y nhân biến thành một cự nhân có thân thể đỏ bừng, từng mạch máu trở nên to lớn như thân cây, lực lượng cường đại thậm chí chỉ còn một chút là trở thành Luyện Hư Viên Mãn…“Cuồng Bạo Đan? Sử dụng đan dược này thực lực trong thoáng chốc tăng mạnh, nhưng phải tốn mười năm khôi phục…” Kim Nhi mở miệng giải thích…Mà Cơ Nhã và Thủy Nương Khanh cũng nhận ra loại đan dược này, toàn lực đẩy ra công kích, muốn đem đối thủ diệt sát…Lạc Nam cũng biết đã không có đường lui nữa rồi, Hợp Linh Chưởng phá không mà ra…ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…Không gian triệt để sụp đổ, Cơn Giận Của Biển, Lăng Ba Tù Thiên Thủ, Hợp Linh Chưởng…Ba loại Vũ Kỹ lấy thế tất sát tấn công cự nhân…
“Phong Vũ Hoành Vân!”Âm thanh khàn khàn từ miệng cự nhân phát ra, bầu trời cấp tốc trở nên u ám, từng đám mây xoay vòng dữ tợn…Đôi tay khổng lồ của hắn khuấy đảo không gian, ngay cả Phong Đao của chính hắn cũng vỡ nát…Bão tố ùa về, ngay cả biển cả cũng bị cuốn theo nó…Lạc Nam ánh mắt co rút lại, hắn từng nhìn thấy không ít Phong hệ vũ kỹ, nhưng đây có lẽ là loại cường đại nhất…Bởi vì cơn bão do người này tạo ra có phạm vi quá lớn, che phủ cả một vùng trời, vô số động vật dưới biển thậm chí bị nghiền nát thành máu, không biết chuyện gì xảy ra…Rốt cuộc, ba loại công kích va chạm vào Phong Vũ Hoàng Vân……Im ắng…Không có âm thanh va chạm phát ra, hay nói đúng hơn là giác quan tạm thời bị phong bế…Đôi tai Lạc Nam rỉ máu, lập tức trốn vào Linh giới Châu…
Hắn đủ sáng suốt để biết rằng với tu vi của mình, nếu để bị dư ba ập trúng dù mình không chết cũng trọng thương…Chỉ có Cơ Nhã và Thủy Nương Khanh là Luyện Hư Kỳ mới đủ sức đối kháng…Trong tình huống này cũng đã không kịp mang theo các nàng tiến vào Linh Giới Châu…Qua vài hô hấp sao, thân hình hắn một lần nửa tiến ra ngoài…Khóe mắt Lạc Nam co rút lại…Trước mặt hắn nào đâu là biển cả yên bình như vừa rồi?Máu của động vật biển chết trong cuộc chiến này đỏ thẩm một vùng, sóng thần vẫn còn nhấp nhô lên xuống do dư ba còn sót lại…Mà Cơ Nhã và Thủy Nương Khanh một mặt trắng bệch nằm trên mặt biển…“Nhã nhi, Khanh nhi…” Lạc Nam trái tim như muốn rỉ máu, hoảng loạn bay đến, lần lượt ôm các nàng vào trong ngực…Ngồi bệch trên mặt biển lớn…Hắn xem các nàng như cành vàng là ngọc, nhìn hai nữ bị thương làm sao có thể không đau nhứt?
Có trời mới biết hắc y nhân kia một khi dốc hết thủ đoạn lại khủng bố như vậy…“Khụ khụ…thiếp không sao…chỉ bị nội thương một chút!” Cơ Nhã mỉm cười cho hắn yên tâm…“Ta…cũng không sao, chỉ cần một thời gian tịnh dưỡng là ổn…” Thủy Nương Khanh hữu khí vô lực nói…Lạc Nam con mắt đỏ bừng, cúi đầu hôn liên tục vào mặt hai nữ, vừa hôn vừa lẩm bẩm:“Là ta quá yếu, là ta vô dụng…các nàng vì ta mà chịu khổ…”“Ngốc…chàng mới tu luyện có vài năm, bọn thiếp đã tu hàng trăm năm, sao có thể so sánh như vậy?” Cơ Nhã yêu thương vuốt ve má hắn…Hai người có Khế ước, nàng cảm nhận được tự trách trong lòng hắn…Lạc Nam lắc đầu không nói, móc ra Liệu Thương Đan lần lượt bỏ vào môi các nàng, tạm thời áp chế một phần thương thế…Luyện Hư đại chiến Liệu Thương Đan không thể chữa trị hoàn toàn…
Ôm hai nữ đến thân thể hắc y nhân đang thê thảm trôi trên mặt biển…Người này toàn thân lở loét, có thể nhìn thấy bạch cốt lòi ra ngoài…“Rốt cuộc kẻ này là ai? Pháp bảo kinh người, vũ kỹ thiên cấp, thủ đoạn ẩn giấu cao siêu, lại thêm Cuồng Bạo Đan, thân phận nhất định không đơn giản…” Cơ Nhã yếu ớt lẩm bẩm…Thủy Nương Khanh cũng tò mò nhìn xuống…“Lột mặt hắn không phải rõ sao?” Lạc Nam không chần chờ, đem mặt nạ trên mặt Hắc y nhân lột xuống, đương nhiên quen tay thu lấy nhẫn trữ vật của đối phương…Trong mắt ba người là một trung niên diện mạo trông khá anh tuấn, chỉ là gương mặt oán hận đến mức vặn vẹo và trắng bệch của hắn lúc này khiến dáng vẻ trở nên xấu xí hơn nhiều…“Ngươi là ai?” Lạc Nam lạnh giọng quát…“Phì, tiểu súc sinh…ông trời thật thiên vị ngươi, bên cạnh ngươi luôn có nữ nhân tuyệt mỹ bảo hộ!” Nam tử trung niên oán hận phun một ngụm nước bọt…
“Chuyện đó liên quan gì đến ngươi? Có giỏi thì tìm thê tử giống ta đi!” Lạc Nam khinh thường nói, tên này chỉ biết một mà không biết hai…Lạc Nam hắn mặc dù thật sự được các thê tử bảo vệ, nhưng hắn hy sinh vì các nàng như thế nào? Chỉ có bản thân các nàng là hiểu rõ nhất…Người ngoài nhìn vào cứ cho là Lạc Nam may mắn, cảm thấy ghen tị với hắn, nhưng thứ mà hắn bỏ ra cho các nàng, liệu nam nhân thiên hạ này ai làm được như vậy?Cơ Nhã và Thủy Nương Khanh đương nhiên có cùng suy nghĩ với Lạc Nam, khinh bỉ nhìn nam tử trung niên…Đường đường là Luyện Hư Trung Kỳ, lại ghen tị với Lạc Nam chỉ vì các nàng sao?“Hừ, ngươi có bao nhiêu nữ nhân ta không quan tâm…nhưng Bách Diện là nữ thần trong lòng ta, ngươi lại dám cùng nàng dây dưa…ta hận không thể ăn thịt uống máu ngươi…” Nam tử trung niên khàn giọng quát…
“Mộng Ảnh?” Lạc Nam lẩm bẩm, chợt hắn cười lạnh: “Thì ra là ngươi? Đường đường là một lão sư của Thánh Linh Học Phủ, ra tay ám sát một tân sinh? Trách không được Mộng Ảnh không thèm liếc mắt nhìn ngươi…”Lạc Nam rốt cuộc nhớ lại, nam tử trung niên này là một lão sư của Thánh Linh Học Phủ…có mặt trong ngày lễ Khai giảng…Không ngờ người này vì Tần Mộng Ảnh, mà bí mập đến Biển Tây ẩn nấp từ trước, nhằm nhân cơ hội ám sát hắn…Dù sao thì tin tức Lạc Nam nhận nhiệm vụ ở Biển Tây tại Thánh Linh Học Phủ không phải điều bí mật…Với thân phận lão sư của tên này, điều tra không phải chuyện khó…“Đúng là hồng nhan họa thủy, Mộng Ảnh của ta nếu biết được không biết có cảm tưởng gì…” Lạc Nam lắc đầu thở dài…“Không cho ngươi gọi tên của nàng!” Trung niên nhân oán độc gầm lên: “Kẻ trăng hoa như ngươi không xứng với Bách Diện…”
“Ngu xuẩn, lão tử đã sớm cùng Mộng Ảnh cây lá liền cành, ngươi còn ôm mộng hảo huyền!” Lạc Nam tức giận đạp một chân lên mặt tên này…“Không…ngươi gạt ta…ngươi rốt cuộc có gì tốt? sao Bách Diện lại cùng ngươi?” Trung niên nhân như phát điên liên tục đặt câu hỏi…“Muốn biết vì sao ư? Vì ta không bận tâm dung mạo, thật tâm yêu nàng khi nàng hóa thành nữ nhân xấu xí…vì ta có thể bỏ ra Lôi Hỏa Huyền Công, Dưỡng Nhan Đan thậm chí Dị Hỏa cho nàng, ngươi là cái thá gì muốn tranh với ta?” Lạc Nam thản nhiên cười hỏi lại…Cơ Nhã và Thủy Nương Khanh giật mình, hai nàng liếc nhau, trong mắt lóe lên dị sắc, câu nói không bận tâm dung mạo của hắn cảm động các nàng không ít…Trung niên nhân càng nghe, đôi mắt càng mở lớn…rốt cuộc bị đả kích khiến thương thế bộc phát, đứt tâm mạch mà chết…
“Đoạt Hồn!”Lạc Nam mở to mắt, linh hồn của Luyện Hư Trung Kỳ khiến hắn cảm thấy thư thái khắp người…tu vi Hồn Lực có tiển triển đáng kể…Đột phá Nguyên Anh Viên Mãn Hồn Tu không còn quá xa nữa…“Đi, chúng ta vào nhà!”Trước ánh mắt kinh ngạc của Thủy Nương Khanh, thân ảnh ba người biến mất…Ba thân ảnh của Lạc Nam và nhị nữ vừa biến mất, sau vài âm thanh xé gió vang lên, hàng loạt cường giả ngự không mà đến, ngưng trọng nhìn chiến trường tan hoang trên mặt biển lớn…“Luyện Hư Kỳ đại chiến, hơn nữa không chỉ hai vị…” Một lão già tóc vàng mắt xanh tu vi Hóa Thần Viên Mãn ngưng trọng nói…“Không sai, chỉ là không biết thần thánh phương nào, chúng ta từ đầu không dám đến gần, tránh tai bay vạ gió!” Một tên khác gật đầu…“Nhìn thi thể kia!” Một bà lão nhếch miệng, chỉ về xác chết đang trôi trên mặt biển…“Thương thế thật thảm, phải trúng công kích cỡ nào mới khiến một Luyện Hư Trung Kỳ te tua như vậy?” Đám người nhận ra khí tức còn sót lại của thi thể, gương mặt khiếp sợ…Một đàn ông trung niên khá có kiến thức về y phục, nhặt lên tấm vải rách màu đen trên thi thể, lẩm bẩm nói: “Biên Bức Hoàng Ti, vật liệu may có thể che giấu khí tức, lực phòng ngự cũng rất cao, không ngờ lại bị đánh nát…”“Có khí tức của Cuồng Bạo Đan, xem ra người này trước khi bị đánh chết từng phục dụng!” Mộc tên Luyện Đan Sư cái mũi hít hít, trầm ngâm nói…“Thật kinh khủng, kẻ này trong Luyện Hư Kỳ cũng là tồn tại mạnh mẽ, không ngờ chết thảm như vậy…” Đám người cảm thán…“Nhận diện được dung mạo người này không?” Người tên tiếng là một nam tử mập mạp áo bào cao quý, chính là Bảo Lập…“Tạm thời chưa xác định, bất quá rất nhanh sẽ có kết quả!” Thất trưởng lão nhẹ giọng nói…Bảo Lập gật đầu, xoay người bay đi…Không biết vì sao hắn luôn có linh cảm chuyện này liên quan đến Thủy Linh Tiên Tử và thanh niên kia, bởi vì bọn họ vừa đến Quần Đảo Nga Mỹ không lâu thì xảy ra chuyện…điều này quá mức trùng hợp…Bất quá nếu Thủy Linh Tiên Tử có thể chiến vượt cấp, thậm chí gϊếŧ chết đối thủ cường đại như vậy, rất có tiềm lực trở thành khách quý của Đa Bảo Các a……Bên trong Linh Giới Châu“Đây…đây là…?”Không ngoài dự kiến, Thủy Nương Khanh vừa xuất hiện, đã bị độ hào nhoáng làm chóng mặt, khiếp sợ nhìn quanh, đôi môi tím mê người mở lớn, buồn cười vô cùng…“Tổng bộ Hậu Cung…cũng chính là nhà thứ hai của nàng!” Lạc Nam ung dung cười nói…“Hậu Cung…thì ra ngươi luôn mang Hậu Cung bên người…” Thủy Nương Khanh trợn tròn mắt, nàng chưa bao giờ nghe hình thức xây dựng thế lực như thế…“Không sai, Hậu Cung luôn bên cạnh ta, đồng nghĩa các nàng cũng luôn bên cạnh ta!” Lạc Nam nhún vai, đưa tay chỉ lên Cung Đình Thụ…“Đó sẽ là nơi bế quan của các nàng, Khanh Nhi cũng có thể chọn một Cung Điện!”Cong Cong…Thủy Nương Khanh chưa kịp trả lời, âm thanh kỳ lạ vang lên thu hút sự chú ý của mọi người…Theo sau đó, một hương thơm mê người truyền vào trong mũi, cả đám lập tức thoải mái hít sâu một hơi…Năm viên Đan Dược xanh thẩm lơ lửng trên không, chính là từ Đỉnh Đồng của Tiêu Thanh Tuyền bay ra…“Một lò có thể luyện ra tận 5 viên, độ tinh khiết của dược lực cũng rất cao, công tử đừng để nàng chạy mất!” Kim Nhi hiếm thấy ca ngợi một người như vậy…Tiêu Thanh Tuyền hài lòng mỉm cười, lau đi mồ hôi lấm tấm trên trán, gương mặt ửng hồng rất đẹp mắt, nàng cẩn thận từng ly từng tí thu hồi đan dược vào bình ngọc…Lạc Nam ôm hai nữ cùng lúc bay đến…“Tuyền nhi bảo bối, luyện ra đan dược gì thế?” Hắn không khách khí hỏi…Hai nữ cũng một mặt tò mò nhìn Tiêu Thanh Tuyền, hiển nhiên không nhận ra nữ nhân này…“Nàng là Tiêu Thanh Tuyền, một Ngũ Cấp Luyện Đan Sư, chính là thành viên tương lai của Hậu Cung chúng ta!” Lạc Nam mặt dày mày dạn giới thiệu…
Tiêu Thanh Tuyền thấy mấy người tiến đến, đã sớm giải đi phong tỏa linh giác, thấy hắn vô sĩ như vậy tức giận đến dậm chân, yêu kiều hừ một tiếng:“Ai vào Hậu Cung của ngươi rồi? vừa đến Hải Châu không lâu lại lập tức có thêm một mỹ nhân bầu bạn...quỷ phong lưu…”Người Tiêu Thanh Tuyền nói đương nhiên là Thủy Nương Khanh…Thủy Nương Khanh gương mặt đỏ bừng, nhéo hông Lạc Nam một cái, hiện tại toàn bộ Hải Hồng Phái đã nỗ lực đẩy thuyền, xem Lạc Nam là hôn phu của nàng, ngay cả mẫu thân Thủy Sương Hoa cũng hận không thể lập tức gả ra nữ nhi, ngoài nam nhân này nàng đã hết đường lui rồi…Mà Cơ Nhã lúc này cũng lột xuống mặt nạ da người trên mặt, Thủy Nương Khanh nhìn qua, lập tức trợn tròn mắt lần thứ n:“Là cô? Nhã Băng?”“Không sai, chúng ta chính thức trở thành một nhà! Thủy Linh…” Cơ Nhã cao quý cười, vươn ra bàn tay tinh xảo…
Thủy Nương Khanh nắm lấy tay nàng, gương mặt tràn đầy vẻ phức tạp…“Làm sao cô mạnh lên nhanh như thế?”Nhớ năm xưa khi hai người còn ở Bách Linh Học Phủ, thỉnh thoảng có luận bàn vài trận, cuối cùng nàng đều dựa vào ưu thế khôi phục khủng khiếp của Dị Thủy mà chiến thắng…Không nghĩ tới vài chục năm không thấy, Cơ Nhã đã mạnh mẽ vượt xa nàng bất kể về tu vi hay chiến lực, mặc dù nàng vẫn sở hữu Dị Thủy…Cơ Nhã nhoẻn miệng cười hạnh phúc, khoác lấy cánh tay Lạc Nam tình tứ nói:“Tất cả là nhờ chàng…Thủy Linh cô có thể được chàng lọt mắt xanh, rất may mắn đấy…”“Phì!” Tiêu Thanh Tuyền bĩu môi, cho rằng mèo khen mèo dài đuôi…Nhưng Thủy Nương Khanh thì khác, nhớ lại Lạc Nam tùy tiện cho Thủy Mặc Linh Cấp Công Pháp, lại thêm Linh Khí trong Linh Giới Châu này vượt qua vài chục lần bên ngoài, hiểu được lời của Cơ Nhã là sự thật…
Nàng nhìn sang Lạc Nam, cắn cắn đôi môi đầy đặn thủ thỉ:“Cứ xem là thế đi…”Lạc Nam bị các nàng ca ngợi mà phồng mũi hớn hở, hắn biết sở dĩ Cơ Nhã nói vậy là muốn mình giảm tự trách khi để hai nàng bị thương, trong lòng cảm động càng đem hai nữ siết chặt vào lòng…Tiêu Thanh Tuyền thấy tình cảnh này cảm thấy gai mắt, đôi mắt tròn xoe đảo quanh giảo hoạt, chợt nhìn sắc mặt tái nhợt của hai nữ mở miệng:“Hai vị tỷ tỷ bị thương sao?”“Không sai…xem ra cần bế quan một đoạn thời gian ngắn để khôi phục!” Cơ Nhã ung dung gật đầu…“Không cần…ta có biện pháp khác có thể nhanh chóng chữa trị cho hai nàng!” Lạc Nam thần bí truyền âm…Cơ Nhã nghe vậy sắc mặt đỏ bừng, nàng ở cùng chúng nữ đã lâu, làm sao không biết tên này muốn làm gì? Trong lúc nhất thời trái tim đập thình thịch…
Mà Thủy Nương Khanh như con nai vàng ngơ ngác, chẳng biết chút gì, không hiểu vì sao vốn lạnh lùng Nhã Băng Tiên Tử lại hay đỏ mặt như thế…Lạc Nam nhếch miệng cười, đang muốn ôm hai nữ vào Cung Điện…“Không cần Song Tu nha, thời gian qua ta luyện được một số Đan Dược tốt, rất thích hợp cho hai vị tỷ tỷ trị thương đấy!” Tiêu Thanh Tuyền cười híp đôi mắt long lanh, bộ dạng trêu tức nhìn Lạc Nam…Hắn nghiến răng nghiến lợi, nàng là muốn phá hỏng chuyện tốt của hắn sao?Mà Cơ Nhã và Thủy Nương Khanh vừa nghe đến từ Song Tu, xấu hổ đẩy Lạc Nam ra khỏi ngực, từng đôi mắt sáng rực nhìn Tiêu Thanh Tuyền hỏi:“Thật sao?”“Không sai!” Tiêu Thanh Tuyền mỉm cười nói:“Ở đây có Địa Cấp Thượng Phẩm Thủy Hàn Đan, thích hợp với tu sĩ Thủy và Băng Hệ linh lực…”
Nói xong, nàng lấy ra ba viên đan dược lấp lánh nồng đậm Thủy và Băng thuộc tính, đặt vào tay Cơ Nhã…“Khi khác thiếp cho chàng, hiện tại có Thủy Linh bên cạnh rất không tiện…” Cơ Nhã truyền âm cho Lạc Nam một tiếng, nhận lấy đan dược bay vào Nhã Cơ Cung, ầm một tiếng đóng cửa bế quan…“Còn đây là của tỷ tỷ, gồm Khí Thủy Đan cùng Phục Lôi Đan…đều là Địa Cấp Đan Dược có tác dụng chữa thương…” Tiêu Thanh Tuyền tiếp tục lấy ra bốn viên đan dược, mỗi loại hai viên, đưa đến trước mặt Thủy Nương Khanh…“Hừ, xém chút nữa đã bị ngươi dụ dỗ, lần đầu của người ta sao có thể cùng nữ nhân khác?” Thủy Nương Khanh liếc xéo Lạc Nam, vội vàng thu lấy đan dược…Lạc Nam chỉ cảm thấy khóc không ra nước mắt, hận hận nhìn Tiêu Thanh Tuyền trước ánh mắt trêu tức của nàng…
Bất đắc dĩ chỉ có thể ôm lấy Thủy Nương Khanh hôn chụt một cái, chọn Cung Điện cho nàng…“Nơi này đi, gần với Cung Điện của Cơ Nhã…” Thủy Nương Khanh không phải người phức tạp, nhanh chóng chọn được một cung điện thông thoáng mát mẻ…Lạc Nam gật đầu, đưa lệnh bài cho nàng cười cười nói:“Vậy gọi Thủy Linh Cung…đây là lệnh bài truyền tống, ngày sau chỉ cần nàng sử dụng có thể lập tức trở về cung điện!”“Thật thần kỳ!” Thủy Nương Khanh mắt đẹp tỏa sáng, dáo dác nhìn quanh không thấy ai, nhón chân hôn nhẹ như chuồn chuồn lướt nước vào má hắn, chạy như bay vào Cung Điện…Lạc Nam cười cười xoa xoa má, lúc này giận dữ quay lại nhìn Tiêu Thanh Tuyền nghiến răng:“Nàng là cố tình phá đám ta?”“Ngươi nói gì nha? Ta chỉ có lòng tốt giúp hai vị tỷ tỷ khôi phục nhanh hơn mà thôi!” Tiêu Thanh Tuyền lè cái lưỡi đỏ hồng giả ngu, dung nhan tuyệt mỹ có phần rạng rỡ…
Lạc Nam dở khóc dở cười, hắn cũng không thật sự tức giận, trái lại âm thầm vui mừng…Từ bao giờ Tiêu Thanh Tuyền luôn sống nội tâm khép kín lại có một mặt vui vẻ tinh nghịch như vậy? chẳng phải trong lúc vô tình, hắn đã thay đổi nàng theo hướng tích cực hay sao?“Tuyền nhi…nàng thay đổi…”Bước đến bên cạnh, nhẹ nhàng vuốt lấy mái tóc còn lấm tấm mồ hôi vì luyện đan của nàng, mỉm cười nói…Tiêu Thanh Tuyền lập tức lúng túng, xoay đầu đi nơi khác, trong lòng âm thầm cầu cứu sư phụ…Chỉ là sư phụ nàng lần này không phản ứng chút nào…hiển nhiên cũng biết những thay đổi của đệ tử là chuyện tốt, mình không thể xen vào…“Haizz, xem ra Tuyền nhi cũng đến tuổi trưởng thành, tư tình nam nữ là quy luật bình thường của nhân loại…ta cũng không thể nhiều chuyện xen vào…”
Linh hồn sư phụ thở dài có chút an ủi, Lạc Nam này nàng đã quan sát rất lâu…mặc dù trăng hoa phóng đãng một chút, thần bí một chút, nhưng quả thật hết lòng vì nữ nhân của hắn…đồ nhi có một nam tử như vậy bên cạnh cũng khiến nàng bớt lo phần nào…Không thể không nói suy nghĩ của người đã từng là Độ Kiếp Kỳ hết sức rõ ràng và quyết đoán…ánh mắt nhìn người thì khỏi phải nói, cực kỳ chuẩn xác…“Nàng nên cười nhiều hơn…rất xinh đẹp…” Lạc Nam tiếp tục lẩm bẩm, không biết từ lúc nào hắn đã nắm lấy bàn tay bé bỏng mềm mại thơm mùi thảo dược của nàng…“Ngươi…ngươi muốn làm gì?” Tiêu Thanh Tuyền muốn rút tay nhưng bị nắm chặt, gương mặt đỏ như trái đào chín…“Luyện Đan tiến triển đến đâu rồi? khi nào lên Lục Cấp?” Lạc Nam chợt thay đổi vấn đề nghiêm túc, lạc mềm buộc chặt…
Tiêu Thanh Tuyền quả nhiên bị đánh lạc hướng, mặc kệ hắn nắm lấy tay mình, hừ một tiếng:“Luyện Đan Sư là con đường khó đi, ta còn cách Lục Cấp một khoảng cách…đan dược cao nhất hiện tại có thể luyện ra chỉ là Địa Cấp Thượng Phẩm mà thôi…”“Ta tự hào về nàng!” Lạc Nam không tỏ vẻ thất vọng, trái lại hết sức khích lệ nói…“Hứ…ai cần ngươi…cần ngươi…quan tâm!” Tiêu Thanh Tuyền lúng túng nói…Trong chuyện tình cảm nam nữ nàng như một tờ giấy trắng, bị người nam nhân này đùa giởn xoay quanh…“Tuyền nhi, nàng thích Cung Điện nào?”Lạc Nam ngẩng đầu nhìn lên, nơi các Cung Điện ở tầng 2 phần lớn đã có chủ, mở miệng cười hỏi…Tiêu Thanh Tuyền cảm thấy bối rối, không biết trả lời thế nào…cuối cùng thốt ra một câu:“Ta chưa đáp ứng vào Hậu Cung của ngươi!”
“Nàng không vào cũng phải vào, bằng không đừng hòng rời khỏi Linh Giới Châu…” Lạc Nam giở thói vô lại…“Ngươi…sao có thể như vậy?” Tiêu Thanh Tuyền hở hổn hển, bộ ngực có quy mô phập phồng lên xuống…“Nàng hứa cùng ta săn Chương Ngư, nhưng lại bỏ mặc ta một mình thời gian qua, đây là bù đắp…” Lạc Nam tiếp tục không biết xấu hổ…“Cái này…” Tiêu Thanh Tuyền á khẩu, đây không phải là ngươi dùng Linh Dược dụ dỗ ta sao?“Hơn nữa vào Hậu Cung cũng không nhất thiết trở thành nữ nhân của ta…nàng đừng hiểu lầm…” Lạc Nam đường hoàng nói, đương nhiên trong lòng bồi thêm một câu: “Không phải thành nữ nhân nhưng phải thành thê tử!”Tiêu Thanh Tuyền gương mặt biến ảo phức tạp, không biết vì sao ở trước mặt người này, nàng không thể bình tâm suy nghĩ được…
Sư phụ của nàng triệt để lặn mất, không cho nàng lời khuyên nữa…Hai người trầm mặt hồi lâu…Lạc Nam thấy Tiêu Thanh Tuyền còn phân vân do dự, hiển nhiên nàng còn chưa thích ứng với môi trường mới này…hắn quyết định đánh ra con bài cuối cùng, từng chữ rõ ràng mạch lạt nói:“Ta mặc dù không biết quá khứ của nàng xảy ra chuyện gì, nhưng sư phụ của nàng tình huống rất nguy cấp, Thanh Tuyền nàng cần đột phá Thất Cấp Luyện Đan Sư càng nhanh càng tốt để đúc ra Thân Thể…mà ta chính là người có thể giúp đỡ nàng rút ngắn con đường đó…”“Cái gì…” Tiêu Thanh Tuyền và Linh Hồn sư phụ đồng loạt nhảy dựng, đề phòng nhìn chằm chằm vào Lạc Nam…“Ngươi nói gì ta nghe không hiểu?” Hít sâu một hơi, Tiêu Thanh Tuyền giả vờ bình thản nói…“Còn nhớ hai viên Dưỡng Nhan Đan tại Bạch Ngọc Thành chứ? là ta tặng nàng và cả sư phụ nàng…Ta có thủ đoạn để nhìn ra sư phụ nàng ẩn thân bên trong…đừng đóng kịch vô ích!” Lạc Nam nghiêm túc nói…
“Ngươi muốn thế nào?” Tiêu Thanh Tuyền thay đổi sắc mặt lạnh lùng hỏi, kẻ thù của sư phụ nàng rất rất cường đại, không thể tiết lộ tin tức dù chỉ nữa điểm…“Muốn thế nào? Câu này ta hỏi Tuyền Nhi nàng mới đúng…sư phụ nàng chỉ còn một tia linh hồn yếu ớt mà thôi…kéo dài thời gian càng lâu sẽ càng bất lợi, thậm chí có thể tan biến thành hư vô…với tích xúc và sự cố gắng hiện tại của nàng, mười năm đột phá Thất Cấp Luyện Đan Sư đã là kỳ tích…mà sư phụ có thể chờ đợi đến lúc đó sao?”Lời nói của hắn khiến Tiêu Thanh Tuyền toàn thân như bị sét đánh, từng câu từng chữ khiến nàng hoảng sợ, vội vàng hướng trong lòng không ngừng thăm hỏi:“Hắn nói là thật sao sư phụ? Người thật sự không chịu được mười năm?”Đáp lại nàng chỉ là sự trầm mặt và một tiếng thở dài yếu ớt:
“Chỉ cần thấy Tuyền nhi trưởng thành, vi sư có ra đi cũng mãn nguyện rồi…”“Không…làm sao có thể, mười năm quá ngắn…” Tiêu Thanh Tuyền lệ rơi đầy mặt…Rốt cuộc nàng cắn răng nhìn Lạc Nam gật mạnh đầu:“Ta đồng ý vào Hậu Cung, chỉ cần ngươi đồng ý giúp ta trong vòng mười năm đột phá Thất Cấp Luyện Đan Sư…”“Dù nàng không vào Hậu Cung ta cũng thề sẽ giúp nàng, ta là thật tâm thích nàng mà không phải ép buộc…” Lạc Nam kéo lấy bàn tay mềm mại nhẹ giọng nói…Nhìn vào đôi mắt chân thành của hắn, Tiêu Thanh Tuyền khóc thút thích…những năm gần đây gánh vác quá lớn trên vai, khiến nàng gần như không thể thở nổi…Người khác nghìn năm cũng không thể đột phá Ngũ Cấp Luyện Đan Sư…nàng làm được ở tuổi hai mươi, có thể thấy sự cố gắng và áp lực phải chịu kinh khủng đến mức nào…
Hiện tại có người sẳn sàng chia sẽ, không thể nghi ngờ như đưa than sửi ấm trong ngày tuyết rơi…“Là ta quyết định vào Hậu Cung, dù ngươi có đuổi cũng sẽ không đi…” Ngẩng đầu nhìn hắn, nàng cắn răng quát…“Tốt…nàng không làm ta thất vọng…” Lạc Nam nhu tình gạt đi nước mắt…Trong ánh mắt ngơ ngác của Tiêu Thanh Tuyền, hắn kéo thân thể thanh xuân của nàng ôm vào trong ngực, nâng cái cằm trơn bóng, bá đạo đặt lên đôi môi đỏ mọng như đóa hoa đó một nụ hôn…“Ưm…” Tiêu Thanh Tuyền như bị điện giật, hắn tập kích bất ngờ khiến nàng không biết làm sao…Hồi lâu sau, khi cảm nhận được hương vị nồng nàn ấm áp ở đôi môi, nàng rốt cuộc vòng đôi tay thon thả qua vòng eo lực lưỡng đó…Mi cong nhắm lại tận hưởng nụ hôn đầu…Thời gian chính thức đọng lại…Nụ hôn tưởng chừng kéo dài hàng thập kỷ nhưng không, Tiêu Thanh Tuyền cảm thấy cái lưỡi nhỏ của mình sắp bị nút đến sưng rồi, vội vàng dùng răng ngọc cắn vào cái lưỡi đáng ghét đang xâm chiếm miệng nàng…“Ây da…”Lạc Nam đang say sưa nhấm nháp, chợt cơn đau từ đầu lưỡi truyền đến, giật nảy cả mình…“Hì hì…cho đáng đời!”Tiêu Thanh Tuyền thấy bộ dáng chật vật của hắn, khúc khích cười, đôi môi của nàng bị hôn đến mức sưng đỏ…“Miệng nàng thật ngọt!” Lạc Nam ra vẻ vẫn chưa thỏa mãn chép chép miệng…“Biếи ŧɦái!” Tiêu Thanh Tuyền gắt giọng, lúc này không khách khí chỉ tay vào một Cung Điện có vườn nhỏ tươi mát:“Ta chọn nơi này…!”“Không tệ…Thanh Tuyền Cung, ứng với tên của nàng…” Lạc Nam gật gù, ý niệm vừa động lấy ra lệnh bài của Thanh Tuyền Cung cho nàng…Làm xong tất cả, hắn kéo nàng đến một nhánh cây khổng lồ của Cung Đình Thụ ngồi xuống…“Nơi này rất tuyệt, bất quá có vẻ hơi đơn điệu…” Tiêu Thanh Tuyền vuốt mái tóc mai, ngắm nhìn quan cảnh Linh Giới Châu nói…“Nàng là người thứ hai cảm thấy như vậy…” Lạc Nam cười, người đầu tiên chính là Tần Mộng Ảnh…Nhớ đến nhiệm vụ Ngũ Hành Tiểu Thế Giới, không biết bao giờ mới có thể hoàn thành…“Thật ra công tử có thể dùng các Kiến Trúc pháp bảo tương tự như Cực Lạc Suối để trang trí bên trong Linh Giới Châu, không nhất thiết phải hoàn thành Ngũ Hành Tiểu Thế Giới nha…” Kim Nhi nhí nhảnh nói…Lạc Nam gật đầu, sắp tới tham gia lễ hội tại Đa Bảo Các, phải tìm một vài thứ trang trí…về phần Cửa Hàng May Mắn, hắn chưa hề bắt gặp có bán Kiến Trúc Pháp Bảo…“Tuyền nhi, nàng biết ba loại Dị Hỏa của ta rồi nha, cho ta xem của nàng một chút!” Lạc Nam nâng lên bàn tay Tiêu Thanh Tuyền cười nói…Tiêu Thanh Tuyền không do dự gật đầu, Hỏa Diễm màu đen đột ngột bùng cháy, loáng thoáng Lạc Nam còn nghe được âm thanh quỷ khóc ma rên từ ngọn lửa truyền ra, rợn cả tóc gáy…“Đệ Thất trên Dị Hỏa Bảng – U Minh Quỷ Hỏa, mang theo vô số oán khí của cỏi U Minh, người bị đốt trúng nếu tinh thần không kiên định sẽ gặp phải ảo giác như vạn quỷ quấn thân…đáng sợ vô cùng…” Tiêu Thanh Tuyền hơi tự hào nói…Lạc Nam giật mình, không ngờ Dị Hỏa của nàng đến tận top 7, so với Tử Tâm Phần Không Viêm còn cao hơn…“Nàng từ đâu sở hữu?” Hắn tò mò hỏi…“Là dựa theo chỉ dẫn của sư phụ tìm được…” Tiêu Thanh Tuyền gật đầu thành thật nói, nếu đã chấp nhận nam nhân này, nàng sẽ không che giấu chuyện gì…“Không tệ, bất quá loại Dị Hỏa này dường như Luyện Đan hiệu quả không được tốt lắm?” Lạc Nam hơi trầm ngâm nói…Tiêu Thanh Tuyền liếc mắt, tên này làm như Dị Hỏa là rau cải sao? còn có thể lựa chọn?Bất quá vẫn mở miệng nói: “Thế mạnh của U Minh Quỷ Hỏa mặc dù không phải Luyện Đan, nhưng vẫn tốt hơn hỏa diễm bình thường gấp vạn lần…”“Có Dị Hỏa nào phụ trợ Luyện Đan tốt nhất không?” Lạc Nam nhướn mày hỏi…“Chính là Đỉnh Thiên Diễm, ngọn lửa có hình dạng như một Đại Đỉnh dùng để luyện đan, xếp hạng đệ Thập trên Dị Hỏa Bảng…” Tiêu Thanh Tuyền kiến thức về Dị Hỏa rất tốt, lập tức trả lời…“Đỉnh Thiên Diễm sao? nhất định ta sẽ giúp nàng tìm được nó…không sớm thì muộn!” Lạc Nam vỗ vỗ lồng ngực tự tin nói…“Vạn sự tùy duyên đi!” Tiêu Thanh Tuyền cười cười, hắn có ba loại Dị Hỏa đã khủng bố lắm rồi, nàng cũng hài lòng với U Minh Quỷ Hỏa như hiện tại…
“Cho ta biết cách để rèn đúc Thân Thể cho sư phụ nàng đi…nếu gặp được vật thích hợp ta sẽ thay nàng thu thập…” Lạc Nam chân thành nói…Tiêu Thanh Tuyền và nữ nhân sư phụ âm thầm cảm động, nam nhân này là thật tâm muốn giúp đấy…“Rèn đúc thân thể, thứ cần trước tiên là Khung Xương của một người tương ứng, có thể thiếu thốn nhưng phải hoàn chỉnh hơn một nửa, sư phụ ta là nữ Độ Kiếp, phải cần Khung Xương của nữ Độ Kiếp cường giả…” Tiêu Thanh Tuyền nói ra nguyên liệu thứ nhất…“Khung Xương của nữ Độ Kiếp…” Lạc Nam sắc mặt ngưng trọng, chỉ riêng thứ đầu tiên nghe qua đã thấy khủng bố rồi…“Tiếp theo chính là Tụ Huyết Thảo – Thiên Cấp Cực Phẩm Linh Dược có thể hình thành máu huyết…kế đến là Linh Cấp Hạ Phẩm Tạng Thiên Quả nhàm hình thành lục phủ ngũ tạng…Linh Cấp Thượng Phẩm Triệu Năm Nhân Sâm có công dụng hình thành da thịt…và cuối cùng là một loại Thiên Cấp Cực Phẩm Linh Dược bất kỳ có thể khôi phục linh hồn…”
“Tụ tập đủ toàn bộ nguyên liệu, Thất cấp Luyện Đan Sư sẽ dựa theo pháp quyết đặc biệt ra tay dung hợp, rèn đúc Thân Thể…”Tiêu Thanh Tuyền nói một tràn dài, càng nói càng cảm thấy tuyệt vọng…Lạc Nam hỏi thăm: “Nàng thu thập được thứ gì chưa?”Tiêu Thanh Tuần xấu hổ lắc đầu, cảm thấy bản thân mình vô dụng đến cực điểm…Hắn cũng không thất vọng, ngược lại cầm chặt tay nàng ôn nhu an ủi nói: “Yên tâm, ta tin tưởng chúng ta có thể làm được…”“Đúng vậy, những năm qua ta chưa từng bỏ cuộc…” Tiêu Thanh Tuyền gật mạnh đầu, nắm đấm nhỏ siết chặt đầy kiên định…“Đi…chúng ta đi săn Chương Ngư!” Lạc Nam ôm lấy vòng eo thon của nàng, thân hình hai người biến mất……Trên mặt biển, thân ảnh đôi thanh niên nam nữ hiện ra…Mặt biển đã trở lại thuần một màu trong xanh như cũ, máu tươi đã bị từng cơn sóng cuốn trôi, hòa lẫn vào biển cả mênh mông…
“Chương Ngư chủ yếu sống ở dưới đáy, chúng ta cùng xuống…” Lạc Nam lấy ra Tỵ Thủy Châu…nước biển lại tự động tránh xa hai người một vòng…“Tỵ Thủy Châu sao? thật thú vị…” Tiêu Thanh Tuyền nhếch miệng, Hỏa và Mộc hệ tu sĩ như nàng đương nhiên không thường xuống đáy biển…Theo làn nước dần dần tách ra, hai người thong thả hạ xuống…Sau hàng trăm mét, Lạc Nam có thể thấy quang cảnh nơi lòng biển, vô số sinh vật lớn nhỏ, làn nước trong xanh có thể thấy rõ ràng từng dãy san hô tuyệt mỹ, cảnh tượng như thủy tinh cung…“Thật đẹp…đây là lần đầu quan sát biển cả một cách rõ ràng mà thoải mái như vậy…” Tiêu Thanh Tuyền hai mắt tỏa sáng, hết nhìn đông lại nhìn tây, thích thú đánh giá…Lạc Nam cũng cảm thấy thú vị trước loại trải nghiệm này, hắn bắt gặp một con Cá Mập, ở kiếp trước nổi danh là kẻ săn mồi, đứng top đầu chuỗi thực vật dưới biển, hiện tại đột ngột bị một con Thủy Quái có hình dạng Cua có tu vi Tứ Giai một càng cắt thành hai nửa, dễ dàng vô cùng…
Hai người vẫn liên tục đi xuống, ngẩng đầu nhìn lên có thể thấy biển cả đang trôi nổi trên đỉnh đầu, nhưng lại không chạm vào một sợi tóc của cả hai…(Có thể hiểu là Tỵ Thủy Châu hình thành một quả bong bóng lớn bảo vệ hai người bên trong, nước biển không thể xuyên qua bong bóng)Lạc Nam quay sang Tiêu Thanh Tuyền, cười trêu hỏi:“Tuyền nhi, có khi nào chúng ta may mắn diện kiến các Mỹ Nhân Ngư không?”“Mỹ Nhân Ngư? Là thứ đồ gì?” Tiêu Thanh Tuyền tò mò hỏi, bộ dạng ngây thơ vô số tội…“Ách…” Lạc Nam trừng mắt, chẳng lẽ một nơi có nhiều chủng tộc như Hải Châu Đại Lục lại không có Mỹ Nhân Ngư?Hắn hơi nghĩ nghĩ, cố gắng miêu tả cho nàng hình dung:“Mỹ Nhân Ngư chính là nữ tử rất xinh đẹp, có tiếng hát mê hồn…bất quá các nàng không có chân, thay vào đó là đuôi cá sặc sỡ, là mỹ nhân của biển, tượng trưng cho cái đẹp và bí ẩn…”
“Ồ? Có chủng tộc như vậy sao?” Tiêu Thanh Tuyền bị kinh ngạc trước trí tưởng tượng phong phú của Lạc Nam…“Theo lời nói của hắn thì đó chính là Nhân Ngư Tộc, bất quá chủng tộc này chỉ toàn nữ tử, thực lực lại không quá mạnh, chỉ chuyên phụ trợ cho việc tu luyện, bị xem là nô ɭệ của các chủng tộc khác, vì thế đã tuyệt chủng rất lâu rồi…”Âm thanh êm tai của sư phụ nàng vang lên giải thích, Tiêu Thanh Tuyền vội vàng đem lời này nói lại cho Lạc Nam…“Tuyệt chủng? Sao có thể như vậy?” Lạc Nam giận dữ nói, sắc mặt hết sức khó coi, một chủng tộc tuyệt vời chỉ có trong thần thoại kiếp trước của hắn lại tuyệt chủng…quá mức khốn kiếp…Trong lúc hai người nói chuyện phiếm, độ sâu hạ xuống đã tiếp cận vạn trượng…Màu nước dần trở nên tối đen như mực, bất quá với khả năng quan sát của tu sĩ, chuyện này không gây ảnh hưởng quá lớn cho hai người…
Lực ép của nước biển nơi đây rất khủng bố, Lạc Nam có thể cảm nhận màn chắn bên ngoài của Tỵ Thủy Châu hơi có chút rung rẩy, bất quá vẫn dùng được…“Nhìn kìa!” Tiêu Thanh Tuyền đột ngột chỉ về một hướng…Lạc Nam xoay người nhìn theo, Thấu Thị Vạn Lý mở ra…Trong mắt hai người là một gia hỏa toàn thân màu trắng, thân thể trơn trượt, đôi mắt to như đèn lồng, vô số xúc tua ngo ngoe xung quanh nó đang siết chặt một con cá xấu số…“Là Chương Ngư (Bạch Tuột)…” Lạc Nam cười nhếch miệng…“Xem ra chúng ta đến đúng chổ rồi, bất quá gia hỏa trước mắt chỉ là Tứ giai mà thôi…còn chưa đủ…” Tiêu Thanh Tuyền gật đầu…“Tiếp tục xuống sâu hơn…”…Không biết đã sâu đến mức nào…“Nhân loại…đây không phải nơi các ngươi nên đến!”Một thanh thanh òm òm vang lên uy hiếp, theo sau đó là một xúc tua cự đại như thân cổ thụ dẻo dai, hướng về hai người nện tới…
“Chính là Ngũ giai Chương Ngư, đúng mục tiêu cần tìm!” Lạc Nam cười nhạt…Mà Tiêu Thanh Tuyền càng là không nói không rằng, Cự Đao xuất hiện trên tay, U Minh Quỷ Hỏa hừng hực trên thân Đao, thò tay ra khỏi vòng bảo hộ của Tỵ Thủy Châu, hướng về xúc tua kia trảm đến…XÈO XÈO XÈO…Nước biển đột ngột sôi sùng sục trước uy lực của U Minh Quỷ Hỏa, mang theo âm thanh rầm rú thê lương của vạn quỷ thét gào, dễ dàng đem xúc tua kia chém đứt…“AAAA, Đây rốt cuộc là Hỏa gì?” Con Chương Ngư gầm lên sợ hãi, nó quanh năm sống dưới đáy biển sâu làm sao có thể nhận ra Dị Hỏa?Trong lúc nhất thời, chỉ cảm thấy vô số quỷ hồn đeo bám xung quanh mình rào rống, không ngừng gặm nhắm cơ thể nó, Chương Ngư tức giận gầm thét, thân hình khổng lồ nâng lên xúc tua đập phá, muốn tiêu diệt đám quỷ hồn đột ngột xuất hiện ám mình này…
“Khặc khặc khặc…”Âm thanh dữ tợn của các quỷ hồn đeo bám tâm trí Chương Ngư, từng thanh xúc tua của nó đập cho đám quỷ hồn gào khóc tan rã, nhưng vừa mất con này thì con khác xuất hiện, làm Chương Ngư cảm thấy thần trí mình như phát điên…Bên ngoài, Lạc Nam nhìn thấy con Chương Ngư ngũ giai sơ kỳ đang đập loạn xạ vào nước biển trống không, không cần nói cũng biết tên này đã triệt để lâm vào ảo giác do U Minh Quỷ Hỏa mang lại…“Do Chương Ngư thần trí không cao, đổi lại là nhân loại không thể mê hoặc bọn hắn lâu như vậy, thậm chí có người lập tức thoát khỏi cũng là bình thường…” Tiêu Thanh Tuyền thấy Lạc Nam kinh ngạc mở miệng giải thích:“Hơn nửa U Minh Quỷ Hỏa chỉ có thể khiến đối phương lâm vào ảo giác một cách bất ngờ, nếu lần sau đối phương đã có sự đề phòng, mặc kệ đám Quỷ Hồn cũng chẳng ảnh hưởng gì…”
Lạc Nam gật đầu, cảm thấy uy lực của Dị Hỏa top 7 như vậy đã rất khủng bố rồi, trong quá trình chiến đấu lơ là một giây đã là sơ hở trí mạng, huống chi lâm vào ảo giác thời gian dài như vậy? người có U Minh Quỷ Hỏa hoàn toàn có thể chuyển bại thành thắng, thay đổi chiến cục a…Chưa kể độ tàn phá của Dị Hỏa này cũng rất cao, chỉ thấy con Chương Ngư đáng thương đã bị đốt cháy một nửa cơ thể, Tiêu Thanh Tuyền lại một Đao trảm xuống, dễ dàng kết liễu tính mạng nó…“Tuyền nhi của ta cũng là thiên tài tuyệt thế nha, không ngờ vượt cấp gϊếŧ yêu thú dễ dàng như vậy!” Lạc Nam nhân cơ hội mở miệng cười khen ngợi…“Hừ, còn không mau thu Yêu Đan?” Tiêu Thanh Tuyền xấu hổ sẳng giọng…Lạc Nam nhanh nhạy cầm theo Tỵ Thủy Châu, bàn tay bao trùm Dị Hỏa dễ dàng xuyên thủ đầu Chương Ngư, thu lấy Yêu Đan của nó…
“Một viên, vẫn còn 6 viên nữa!” Tiêu Thanh Tuyền cười nói…Yêu thú đều có lãnh địa của riêng mình, Chương Ngư cũng không ngoại lệ, muốn tìm một con Chương Ngư khác phải đến khu vực khác, bởi nơi này chính là địa bàn của con Chương Ngư vừa chết khi nãy…Hai người tiếp tục di chuyển ở đáy biển sâu…Ít lâu sau…“Chết!”Lạc Nam tay cầm Bắt Đẩu Cung, dùng Dị Hỏa dễ như ăn cháo bắn xuyên đầu một con Hóa Thần Trung Kỳ Chương Ngư, một lần nửa khiến ngàn dặm biển sâu sôi dữ dội…“Viên Yêu Đan thứ hai…nàng cứ để ta ra tay, có Bắc Đẩu Cung dễ như ăn cháo vậy!” Hắn nhìn Tiêu Thanh Tuyền cười đắc ý…“Sư phụ trong cơ thể dạy ta Luyện Đan và Khống Hỏa, sư phụ tại truyền thừa ở Khảo Hạch Thứ Hai dạy sử dụng Đao Pháp và Khả Năng Phòng Ngự…đối với tấn công tầm xa bản thân ta cũng rất lợi hại đấy!” Tiêu Thanh Tuyền không phục hừ một tiếng…
“Được rồi, lát nữa cho nàng ra tay…” Lạc Nam không sao cả gật đầu…“Ồ, là thứ gì kia? mau đến gần!”Trong tầm mắt hai người đột ngột xuất hiện vật thể lạ, nằm tận cùng dưới đáy mặt biển, một Chiến Thuyền mục nát không chịu nổi, rông rêu phủ đầy, trở thành nơi trú ẩn của vô số sinh vật ở biển sâu có hình thể nhỏ…Không thể không nói, số sinh vật tận cùng đáy biển phần lớn có diện mạo hết sức rợn người, một số con toàn thân trong suốt, có thể thấy cả nội tạng bên trong…Chiến Thuyền trở nên dữ tợn thêm một phần trước sự tồn tại của chúng nó…“Lên xem thử!” Lạc Nam kéo tay Tiêu Thanh Tuyền, hai người nhảy lên sàn thuyền…Răng Rắc…Thời gian quá lâu khiến toàn bộ thân thuyền đả mục nát, hai người vừa lên lập tức làm vô số sinh vật nhỏ bị hù dọa lẫn trốn mất dạng, gỗ dưới chân vỡ vụn thành từng mãnh…
“Xem kìa…” Lạc Nam chỉ vào một góc khuất trong căn phòng rộng rãi nhất của chiến thuyền…Tiêu Thanh Tuyền vừa nhìn qua, ánh mắt lập tức co rụt lại, hoảng sợ ôm chặt lấy cánh tay hắn…Tiêu Thanh Tuyền là một thiên tài đi ra từ biển máu và khắc khổ, bản thân nàng lại thường ẩn mình tu luyện trong các hiểm địa nguy hiểm, hiện tượng và vật thể kỳ lạ gặp qua không ít…Ngay cả người chết trên tay nàng cũng không thể nhớ toàn bộ, thứ gì có thể khiến nàng sợ hãi như vậy?Là một bộ Hài Cốt…Hình dạng giống hệt của nhân loại…Nhưng không phải Hài Cốt bình thường…nó cự đại, to hơn Hài Cốt của nhân loại gấp hàng nghìn lần…Xương óng chân như thân cổ thụ, xương sống lưng thẳng tắp như cột trống trời, đầu lâu khổng lồ cùng hốc mắt dữ tợn…Lạc Nam cùng Tiêu Thanh Tuyền chỉ cảm thấy cực kỳ nhỏ bé khi đối diện trước nó…Như bậc đế vương cao quý, hài cốt bằng ngọc thạch trong suốt óng ả, một kiện trường bào khổng lồ có phần rách nát phủ lấy thân thể, tay cầm Chiến Phủ vỡ nát chống xuống sàn thuyền, oai hùng đến cực điểm…Tốc độ chữa trị không gian vỡ nát của Việt Long Tinh Cầu rất tốt… chính vì thế mà các Luyện Hư Kỳ Tu Sĩ chiến đấu cũng không thể đánh nát tinh cầu…Nhưng ở xung quanh Hài Cốt này, các vết nứt hư không chằng chịt như mạng nhện liên tục nứt ra rồi khép lại, hiển nhiên khí thế của nó quá mức kinh khủng khiến không gian có phần không gánh chịu nổi…Ực…Tiêu Thanh Tuyền nuốt nước miếng khô khốc, gương mặt ngưng trọng đến cực điểm, bởi chính nàng vừa được xác nhận của sư phụ, không biết lai lịch của Hài Cốt này…Nói đúng hơn, toàn bộ Việt Long Tinh Cầu chẳng có chủng tộc nhân loại nào đạt kích cỡ khủng bố như vậy…Lạc Nam sắc mặt quái dị, không ngờ mình chỉ tùy tiện đi săn Chương Ngư, lại phát hiện thứ khủng bố như vậy…Năm tháng dài đằng đẳng khiến Thuyền này mục nát và sụp đổ, nhìn qua không thể ước tính được hình dạng cụ thể của nó, nhưng chỉ dựa vào một bộ hài cốt này, có thể đoán được trước đó kích cỡ của Chiến Thuyền khủng bố đến cỡ nào…“Tuyền nhi…đây rốt cuộc là chủng tộc gì?” Lạc Nam ngưng trọng hỏi, hai người vẫn chưa dám tiếp cận quá gần sợ nảy sinh biến cố…“Không biết, ngay cả sư phụ ta cũng không biết…bất quá nhìn cấu tạo của nó, người này khi còn sống là một nam nhân, thực lực không thể đo lường…” Tiêu Thanh Tuyền vô thức nắm chặt tay hắn…Những thứ không xác định luôn khiến con người hoang mang như vậy…“Kim nhi, cho ta một chút thông tin…” Lạc Nam hết cách, chỉ có thể hướng trong lòng cầu cứu…“Là Hài Cốt của Cự Nhân Tộc, chủng tộc này không tồn tại ở Việt Long Tinh Cầu…không hiểu vì nguyên nhân gì xuất hiện ở đây…Thuyền này được đóng từ Tinh Không Thụ, một loại cây có thể ngao du Tinh Không, chỉ là thời gian quá lâu cùng sự tàn phá khủng bố của trận chiến nào đó đã khiến nó mục nát…”Kim Nhi lập tức nhanh nhạy trả lời, giọng điệu ẩn chứa một tia nghi hoặc, hiển nhiên ngay cả chính bản thân nàng cũng khó hiểu vì sao xuất hiện xương cốt của Cự Nhân Tộc ở đáy biển Hải Châu Đại Lục…“Tuyền nhi, đây là xương cốt của Cự Nhân Tộc…” Lạc Nam mở miệng nói…“Cự Nhân Tộc?” Tiêu Thanh Tuyền và cả sư phụ của nàng cùng lẩm bẩm, chưa nghe qua tộc này bao giờ…“Nàng đứng nơi đây! Ta lại xem một chút…” Lạc Nam gật đầu, sợ nàng gặp nguy hiểm nên yêu cầu nói…“Không! Chúng ta cùng đi…” Tiêu Thanh Tuyền không chịu, kéo lấy cánh tay hắn không bỏ ra…“Được rồi, cùng đi…” Lạc Nam hơi trầm ngâm suy nghĩ, thời gian đã qua lâu, chắc hẳn sẽ không nảy sinh biến cố gì…Hai người thận trọng đến gần, thậm chí tỏa ra Dị Hỏa che phủ thân thể, tránh chuyện phát sinh ngoài ý muốn…
Càng đến gần, uy áp của Khung Xương trở nên hết sức rõ ràng, cô động đến cực điểm, trách không được ở phạm vi căn phòng này, ngay cả một sợi rong rêu cũng không có…“Kim Nhi, người này khi còn sống đạt tu vi gì?” Lạc Nam thận trọng hỏi…“Vượt qua Bán Tiên…” Kim Nhi từ tốn nói…Ực…Lạc Nam nuốt nước bọt, vượt qua Bán Tiên chính là Tiên Nhân không phải sao? Ngay cả Tiên Nhân cũng có ngày trở thành một đống hài cốt? Vũ trụ này quá mức đáng sợ, cũng quá mức hấp dẫn và kíƈɦ ŧɦíƈɦ…Rốt cuộc, cả hai đã đến gần…Nhận thấy không có gì bất ngờ xảy ra, đồng thời thở phào một hơi nhẹ nhỏm…Liếc mắt nhìn nhau, cẩn thận dùng Dị Hỏa và Linh Lực bảo vệ cơ thể, thả người bay lên bả vai hài cốt khổng lồ…Lạc Nam đập đập bàn tay vào một nhánh xương sườn, chợt quát một tiếng:
“Quân tử Hàng Ma Quyền!”Toàn bộ lực lượng Thể Tu vận chuyển, một quyền khiến không gian chấn động đấm mạnh mà ra, lực lượng như có thể hàng yêu phục ma, nặng nề đập vào một thanh xương cốt…Ầm Ầm...Hài Cốt mặc dù bị đẩy ngã khiến đáy biển chấn động dữ dội, bất quá cứng cáp vô cùng, không có một tia vết nứt…Lạc Nam lại bị lực phản chấn văng ra ngoài, Tiêu Thanh Tuyền lao đến đỡ lấy hắn, mặt đẹp tức giận, mở miệng trách móc:“Lớn rồi còn nghịch ngợm như vậy?”“Hắc hắc, hài cốt thật khủng bố…” Lạc Nam xấu hổ xoa xoa nắm tay đang rỉ máu, kinh ngạc nhìn Hài Cốt này…không nghĩ tới thứ này cứng cáp như vậy…“Cự Nhân Tộc trời sinh chính là Thể Tu, thực lực càng mạnh thân thể càng lớn, dựa theo lực lượng Xương Cốt, đẳng cấp Thể Tu khi còn sống của người này vượt qua Cửu Chuyển, công tử đừng tự làm xấu mặt!” Kim Nhi cười thích thú trước vẻ chật vật của hắn…
“Khủng bố như vậy…vượt qua cả Sư Phụ…” Lạc Nam cảm thán nói…“Xương Cốt của người này là nguyên liệu Luyện Khí tuyệt hảo, có thể sánh ngang Linh Cấp đấy, nếu đem Luyện Chế thành Pháp Bảo kèm theo vật liệu cấp cao, có thể đạt đến Chân Cấp…” Tiêu Thanh Tuyền dựa theo lời nói của sư phụ, mở miệng hướng Lạc Nam nói…Lạc Nam hơi trầm ngâm suy nghĩ, cuối cùng lắc đầu:“Pháp bảo cấp cao ta không thiếu, sớm muộn cũng sẽ có… huống hồ nếu dùng xương của cường giả Cự Nhân Tộc luyện pháp bảo, chỉ sợ ngày sau sẽ vô cớ trở thành kẻ thù của chủng tộc khủng bố này, hại nhiều hơn lợi…”“Được rồi, vậy chúng ta đào mộ chôn cất hắn…” Tiêu Thanh Tuyền cảm thấy có lý, dùng xương người luyện Pháp Bảo là hành động quá mức tà môn…ý nghĩa khác xa so với rèn đúc Thân Thể, nàng cũng thấy không thích hợp…
Lạc Nam gật đầu, Giao Vương Kích xuất hiện trên tay, hắn băng qua một lổ hổng to tướng trên sàn thuyền, hướng về đáy biển nện xuống…Một cái hố xuất hiện, vẫn chưa đủ… muốn hoàn toàn chôn bộ xương cốt này, ít nhất phải đào sâu một thung lũng…Đào đào đào, trước sự ra sức của Lạc Nam, đáy biển xuất hiện cái hố to sâu gần ngàn mét…“Có kẻ tìm đến rồi sao?…”Hết sức đột ngột, một âm thanh trầm thấp như tự hỏi khiến hai người rợn cả tóc gáy…Tiêu Thanh Tuyền nắm chặt tay Lạc Nam, nhìn chằm chằm vào nơi vừa phát ra âm thanh…Dưới lớp bùn đất do Lạc Nam đào bới, một khối Ngọc đang lấp lóe ánh sáng, âm thanh kia chính là từ nó phát ra…“Lưu Ảnh Ngọc?” Lạc Nam giật mình, cúi xuống nhặt lấy…Khối Lưu Ảnh Ngọc này thậm chí lớn hơn thân thể Lạc Nam nhiều lần…
Quả nhiên người lớn thì chơi đồ lớn…Hình ảnh bên trên Lưu Ảnh Ngọc xuất hiện một nam tử khổng lồ, diện mạo uy nghiêm, toàn thân cơ bắp lực lưỡng, y phục rách nát, thân mình đầy rẩy vết thương dữ tợn, máu tươi nhuộm đỏ không gian…Nơi hắn ngồi chính là một căn phòng đổ nát nằm trong biển, chính là vị trí Lạc Nam và Tiêu Thanh Tuyền vừa đến…“Không cần biết ngươi là ai…nếu đào sâu đến tận đây, phát hiện Lưu Ảnh Ngọc này, chính là người có lòng dạ mênh mông, đáng giá tin tưởng…”Âm thanh trầm thấp từ miệng nam tử khổng lồ phát ra, mặc dù ở tận cùng đáy biển, chịu sức ép kinh người, nhưng lời nói vẫn rõ ràng vang vọng, tràn đầy khí phách nam nhân …hiển nhiên hắn chính là chủ nhân bộ Xương Cốt khi còn sống…Lạc Nam có thể cảm nhận được nam tử cự đại trong ảnh đã trọng thương cực độ nghiêm trọng, đồng thời tràn ngập tử chí…
“Ta gọi Cự Phách Thiên, Phó tộc trưởng Cự Nhân Tộc đời thứ 6, trong lúc cùng lượng lớn tộc nhân chinh chiến và khai thác khoáng sản nơi tinh không…xui xẻo gặp phải Tinh Không Thú đột kích, lại vướn vào Hư Không Loạn Lưu, vô tình truyền tống đến nơi này…cũng biết số mình đã tận…”Nam tử khổng lồ tên Cự Phách Thiên mặc kệ có người nghe hay không, vẫn nhìn vào Lưu Ảnh Ngọc trầm thấp nói, giọng điệu tràn ngập tan thương chi ý:“Trong trận đại chiến, hàng vạn tộc nhân đồng hành oanh liệt mà chết... Bản thân ta cũng trọng thương khó sống, hư không loạn lưu mang theo Tinh Không Thuyền xuyên qua không gian, vô tình truyền đến nơi này…”.“Toàn bộ khoáng sản và tài nguyên đạt được cũng bị hư không nghiền nát…”“Bất quá bản thân ta còn ít thứ lưu lại cho người hữu duyên có lòng dạ bất phàm, sẳn sàng bỏ qua mong muốn chiếm đoạt thân thể, xương cốt ta mà chấp nhận chôn cất!”
“Cự Nhân Tộc sinh sống tại Man Hoang Tinh Cầu, người hữu duyên ngày sau có đến, vui lòng thông cáo tộc nhân ta một tiếng!”Nói đến đây, hắn dốc hết sức bình sinh, lột xuống chiếc Nhẫn nặng nề cùng khối Lưu Ảnh Ngọc nắm vào bàn tay, cánh tay lực lưỡng mang theo vô hạn lực lượng xuyên thủng đáy biển sâu, chôn vùi trong mặt đất…Mà cùng lúc đó, Lưu Ảnh Ngọc trên tay Lạc Nam rốt cuộc vỡ nát…Tiêu Thanh Tuyền nhanh nhẹn cúi người, bàn tay trắng như phấn cấp tốc đào bới bùn đất, rốt cuộc phát hiện một nhẫn trữ vật khổng lồ bằng ngọc thạch, chính là nhẫn của Cự Phách Thiên chôn vùi dưới đáy biển trong Lưu Ảnh Ngọc…Kích cỡ chiếc nhẫn thậm chí to hơn cơ thể Tiêu Thanh Tuyền một vòng, khiến Lạc Nam dở khóc dở cười…Không ngờ hành động trong vô tình của mình lại nhặt được bảo bối, nếu hắn tham lam xương cốt của Cự Phách Thiên, sẽ chẳng thể phát hiện Lưu Ảnh Ngọc và Nhẫn Trữ Vật…
Nhớ lại lời nói của Cự Phách Thiên, Lạc Nam ngứa ngáy trong lòng, mở miệng hỏi thăm Kim Nhi:“Tinh Không Thú và Hư Không Loạn Lưu rốt cuộc là thứ gì? Ngay cả cường giả đỉnh cao như Cự Phách Thiên cũng bị ép bỏ mạng.”Kim Nhi xuất hiện trên bả vai hắn, mở miệng cảm thán:“Tinh Không Thú là đám quái vật sinh sống trong Tinh Không, chính là thiên địch của tất cả chủng tộc, bởi thực lực của Tinh Không Thú rất khủng bố, linh trí lại không cao, sẳn sàng tấn công bất kỳ mục tiêu chúng nó nhìn thấy…với thực lực của công tử hiện nay, một giọt nước bọt của nó cũng có thể hòa tan ngươi…”Lạc Nam khóe miệng co giật, nha đầu ngươi thích đả kích ta lắm sao?Kim Nhi mặc kệ hắn biểu cảm, thản nhiên nói tiếp:“Về phần Hư Không Loạn Lưu, có thể hiểu là dạng tồn tại giống Lỗ Đen Vũ Trụ của công tử ở kiếp trước, lực hút của nó hết sức khủng bố, sẳn sàng nuốt chửng bất kỳ kẻ nào xui xẻo tiến vào, nạn nhân có thể bị nghiền nát, hoặc có thể bị truyền đến một không gian bất kỳ nào đó…”
Lạc Nam gật đầu, đem thông tin bổ ích này chia sẽ với Tiêu Thanh Tuyền…“Vị Cự Phách Thiên này xem ra chính là bị Hư Không Loạn Lưu mang đến nơi này, số phận cũng thật nghiệt ngã, chết ở một nơi hoàn toàn xa lạ…” Tiêu Thanh Tuyền cảm khái thở dài nói…“Đúng vậy, dựa theo lời kể của hắn, Man Hoang Tinh Cầu có lẽ là thế giới cao cấp hơn Việt Long Tinh Cầu của chúng ta, thật thú vị…” Lạc Nam ánh mắt tỏa sáng, hận không thể lập tức ngao du tinh không, thám hiểm vạn giới…“Trước hết bá chủ Băng Thiên Đại Lục rồi tính nha!” Kim Nhi dội một gáo nước lạnh…Lạc Nam giận đến nghiến răng, mặc kệ nha đầu ngày càng bướng bỉnh này, quan sát nhẫn trữ vật nặng nề…Trên nhẫn có khắc hai chữ to tướng: “Cự Phách!”“Nhận chủ đi…” Tiêu Thanh Tuyền nhìn hắn cười nói…
Lạc Nam không khách khí, của nàng chính là của hắn mà…Vội vàng nhỏ một giọt máu huyết lên trên nhẫn…Rất nhanh, theo ý niệm của Lạc Nam, chiếc nhẫn co rút lại vô số lẫn, dễ dàng đeo vào ngón tay…không gian bên trong nhẫn lớn gần trăm trượng vuông, rộng rãi vô cùng…Không hề có nhiều vật phẩm, xem ra phần lớn đều được Cự Phách Thiên đem ra sử dụng trong trận đại chiến với Tinh Không Thú rồi, bằng không nhẫn trữ vật của cường giả như hắn cũng không thể ít đồ như vậy…Lạc Nam đem một vật lấy ra…Ầm…Hư không đột ngột tan vỡ, biển cả chấn động, Lạc Nam cùng Tiêu Thành Tuyền bị đánh bay ngược ra ngoài, khóe miệng rỉ máu…“Chân Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo?” Sư phụ của Tiêu Thanh Tuyền hét lên một tiếng thất thanh… âm điệu rung rẩy đến cực hạn…
Đó là một đôi Găng Tay lấp lánh như Kim Cương, khí tức nó tỏa ra khiến không gian đột ngột đổ nát thành từng mãnh…“Phách Thiên Già Thủ - Chân Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo, thích hợp với tu sĩ Luyện Thể cấp cao, một quyền phách thiên, nhất thủ già thiên…” Kim Nhi nhìn đôi Pháp bảo có hình Găng Tay kia, lập tức cho ra thông tin nói…Lạc Nam và Tiêu Thanh Tuyền nhìn nhau cười khổ, với thực lực của bọn họ hiện tại, muốn khống chế Pháp Bảo này chẳng khác nào người si nói mộng…Hắn vội vàng đem nó thu vào, trong đầu xuất hiện thân ảnh cường thế của nữ nhân sư phụ…“Thứ này rất thích hợp với Bát Chuyển Thể Tu như nàng…”Khí thế đè ép biến mất, Tiêu Thanh Tuyền thở phào một hơi, mở miệng cảm thán:“Pháp Bảo khủng bố như vậy sao vị Cự Phách Thiên không mang ra chiến đấu?”
Kim Nhi bĩu môi lẩm bẩm: “Thứ này chỉ là đồ không dùng của hắn mà thôi, muốn đả thương Tinh Không Thú còn kém xa lắm…”Lạc Nam nghe vậy xém chút phun một ngụm máu, Chân Cấp Cực Phẩm còn không đủ dùng?Sao ta có cảm giác mình ngày càng nghèo nhỉ?Hít sâu một hơi, cố nén đả kích Kim Nhi mang lại, mình hiện tại chỉ là Nguyên Anh mà thôi, lo mấy thứ này còn xa lắm…Vội vàng lấy ra các thứ còn lại trong Nhẫn…Đây là hai khối bia đá lớn cao chọc trời, sắp xuyên thủng nốc thuyền…, bên trên điêu khắc lấy từng mảng văn tự huyền ảo…“Ây da!” Tiêu Thanh Tuyền đột ngột thốt lên một tiếng, nhắm chặt mắt lại…“Tuyền Nhi sao vậy?” Lạc Nam lo lắng ôm chặt nàng…“Không biết…chỉ cảm thấy có một lực lượng nào đó ngăn cản không cho ta quan sát văn tự này…” Tiêu Thanh Tuyền xoay người sang nơi khác, cảm giác đau rát biến mất…
“Đá này được gia trì pháp quyết của Cự Nhân Tộc, chỉ có thể tu mới được quyền quan sát…” Kim Nhi giải thích…“Hai thứ này chỉ Thể Tu mới được xem, nàng đừng nhìn…” Lạc Nam lập tức hướng Tiêu Thanh Tuyền an ủi…“Được rồi, ngươi xem đi rồi nói với ta…” Tiêu Thanh Tuyền bĩu đôi môi nhỏ nhắn…Lạc Nam cười cười, tập trung quan sát khối Bia Đá thứ nhất…“Cự Nhân Tộc Ký Sử: Man Hoang là Tinh Cầu hình thành ngay thời điểm khai thiên lập địa, từ cổ chí kim chỉ chú trọng Thể Tu…tại Man Hoang Tinh Cầu, địa vị của Thể Tu vượt trên tất cả…đối với các lực lượng khác không hề có hứng thú,…tục truyền qua vô vàn tháng năm, bách tộc hào hùng tranh phong, vô số chủng tộc yếu kém chôn vùi trong dòng sông lịch sử…Cự Nhân Tộc là một trong các chủng tộc huy hoàng bất diệt, tộc nhân trời sinh Tu Thể, thực lực càng mạnh cơ thể càng lớn…Cự Nhân Tộc Tổ Tiên từng phi thân Tiên Giới, gia nhập Thiên Đình, danh hiệu Cự Vương…”
“Là sử ký của Cự Nhân Tộc sao, Cự Phách Thiên này cũng thật trung tâm, ra ngoài không quên mang theo giai thoại hào hùng của chủng tộc…” Lạc Nam đọc lớn toàn bộ cho Tiêu Thanh Tuyền nghe…Tiêu Thanh Tuyền đôi mắt sáng ngời, đối với kiến thức mới mẽ như vậy tràn ngập thích thú…Lạc Nam sau khi xem một vòng, phát hiện không còn thông tin nào khác, thu lại bia đá…Lúc này, hắn tiếp tục dồn lực tập trung vào bia đá còn sót lại…Theo sau đó, một dòng chữ đập thẳng vào mắt…“Luyện Thể Bí Thuật – Bát Môn Độn Giáp…”Bát Môn Độn Giáp? Thể tu Bí Thuật sao?”Lạc Nam mừng rở nhảy dựng lên, hắn đã có Bí Thuật Linh Tu là Thiên Đế Tam Biến Thuật, hiện tại có thêm Bí Thuật của Thể Tu, đây không thể nghi ngờ buồn ngủ gặp chiếu manh a…Một nguyên nhân khác khiến hắn vui mừng là Bí Thuật này được điêu khắc trên bia đá, có nghĩa là tất cả nữ nhân Tu Thể bên cạnh hắn đều học được, không phải dạng ngọc bội chỉ truyền cho một người như đồ của Hệ Thống…Trong lúc nhất thời, hứng thú tăng mạnh, lập tức quan sát toàn bộ từ trên xuống dưới…“Bát Môn Độn Giáp: Không có đẳng cấp…là loại Bí Thuật kích phát lực lượng của toàn bộ Thân Thể, gia tăng khả năng chiến đấu, người học Thuật Này có thể vượt cấp tác chiến, cùng cấp vô địch thủ…Không phải Thể Tu, cấm học!”“Thân thể được ví như một vũ trụ thu nhỏ, là thứ thần bí mà sinh linh không thể chạm đến cực hạn…Bát Môn tượng trưng cho tám cánh cửa đi đến cực hạn đó, kích phát chúng nó đến giới hạn cao nhất…”“Cửa đầu tiên – Khai Môn: Kích Phát Trí Não trở nên nhạy bén, gia tăng khả năng xử lý tình huống trong chiến đấu…”“Cửa thứ hai – Cơ Môn: Kích Phát Cơ Bắp phát triển, gia tăng sức mạnh…”“Cửa thứ ba – Thể Môn: Kích phát độ cứng cáp của Da Thịt, tăng lực phòng ngự…”“Cửa Thứ tư – Tốc Môn: Kích phát độ linh hoạt của đôi chân, tăng tốc độ…”“Cửa thứ năm – Huyết Môn: Kích phát mạch máu mở rộng, đẩy nhanh tốc độ lưu thông máu, gia tăng chiến lực tổng thể…”“Cửa thứ sáu – Cốt Môn: Kích phát độ cứng cáp và linh hoạt của Xương Cốt, có thể dùng chính Xương Cốt của mình để làm vũ khí…”“Cửa thứ bảy – Không Môn: Kích phát khả năng tác động của toàn thân lên Hư Không, bất kể là phá hủy Hư Không hay di chuyển trong Hư Không…”“Cửa cuối cùng – Tử Môn: Kích phát toàn bộ Thất Môn cùng lúc mạnh hơn gấp vô số lần, cái giá thi triển Tử Môn là bạo thể mà chết…”“Độ mạnh yếu của từng Môn phụ thuộc vào tu vi Thể Tu của người sử dụng…”“Cảnh cáo: Tử Môn chỉ được sử dụng khi quyết tử…”Lạc Nam xem xong hít mạnh một hơi, trái tim đập thình thịch, cảm thấy lỗ chân lông toàn thân dựng đứng, hô hấp trở nên dồn dập hơn bao giờ hết…“Nghịch thiên, môn Bí Thuật của Cự Nhân Tộc này thật nghịch thiên…” Hắn lẩm nhẩm, con mắt sáng ngời nóng rực nhìn vào Bia Đá, như nhìn một mỹ nữ tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ đang uốn éo mời gọi vậy…Bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve lấy nó đầy thích thú…Bất kể là Môn nào trong Bát Môn, đều mang lại lợi ít quá mức to lớn, trách không được dám tự xưng người học được Thuật này trong cùng cấp vô địch thủ…“Nếu kết hợp Khai Môn với Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn, trong cùng cấp ai nhạy bén bằng ta?”“Nếu kết hợp Tốc Môn với Tiêu Dao Mị Ảnh Bộ cùng Bát Hoang Hoành Thiên Viêm, trong cùng cấp ai nhanh bằng ta?”Lạc Nam hưng phấn lẩm bẩm trong miệng, chỉ với hai Môn vừa đề cập đã gia tăng chiến lực của hắn trong phạm vi lớn, các môn còn lại cũng rất khủng bố, nếu toàn bộ vận dụng…Lạc Nam không dám tưởng tượng có thể đánh bại Luyện Hư hay không đây…bởi vì nếu mở được Không Môn, hắn có thể di chuyển trong Hư Không đấy…Luyện Hư Kỳ cũng không thể chạy trốn khỏi truy đuổi của hắn…Những gì Lạc Nam vừa xem qua cũng chỉ là công dụng của Bát Môn Độn Giáp mà thôi, cách thức tu luyện được khắc ở mặt sau Bia Đá…
“Cự Nhân Tộc sở hữu Bí Thuật mạnh mẽ như vậy quả thật làm người ta kinh ngạc, bất quá muốn tu luyện không đơn giản nha, dù là Cự Phách Thiên này cũng chỉ tu đến Cửa Thứ Năm mà thôi…công tử muốn đạt đủ Bát Môn, sẽ là chặn đường gian nan đấy…”Kim Nhi âm thầm quan sát Xương Cốt của Cự Phách Thiên, ngồi trên vai hắn đung đưa hai chân, mở miệng cảm khái nói…“Cự Phách Thiên không được không có nghĩa là Lạc Nam không được…nàng cứ chờ mà xem!” Lạc Nam tự tin vỗ vỗ ngực, không chần chờ đem Bia Đá thu luôn vào Linh Giới Châu cho an toàn…“Tuyền Nhi, nàng đúng là bảo bối phúc tinh của ta haha!” Hắn mừng hớn hở ôm lấy nàng xoay vòng vòng…Tiêu Thanh Tuyền đỏ mặt xấu hổ, bộ dạng đáng yêu vô cùng, bất quá nghe những công dụng hắn vừa nêu của Bát Môn Độn Giáp, nàng cũng cảm thấy mừng rỡ thay hắn…
Đạt được Bí Thuật nghịch thiên như vậy, quả thật là chuyện vô số người ao ước mà không được…“Chúng ta chôn cất Phách Thiên tiền bối, rồi tiếp tục săn Chương Ngư!” Lạc Nam thoải mái trong lòng, đem thân hình Tiêu Thanh Tuyền đặt xuống nói…“Được, ta đào giúp ngươi!” Nàng móc ra Cự Đao, từng trảm bổ xuống tiến hành đào bới…Lúc này Lạc Nam mới có dịp quan sát rõ Cự Đao trên tay Tiêu Thanh Tuyền, thân đao đen Tuyền như đêm tối, kích thước to như cánh cửa lớn, lại uốn cong sắt bén, lực lượng như có thể chém nát thương khung…“Đây là Thiên Trọng Đao, vũ khí do nhị sư phụ truyền lại cho ta...là Thiên Cấp Trung Phẩm pháp bảo…” Tiêu Thanh Tuyền thấy tên này tò mò, mở miệng cười nói…Lạc Nam gật đầu, nhị sư phụ trong miệng nàng chính là vị Hiệu Trưởng Thánh Linh Học Phủ đời thứ tư, để lại vũ khí cấp cao cho truyền nhân cũng không phải chuyện lạ…
Sau sự hợp tác của hai người, một thung lũng sâu không thấy đáy hiện ra…Lạc Nam và Tiêu Thanh Tuyền nhìn nhau gật đầu, dùng toàn lực bình sinh đem Xương Cốt đẩy xuống…Nặng…quá nặng…Như hàng ngàn tòa núi lớn chất chồng vậy…Lực cản của nước khiến hành động càng thêm khó khăn…Bất quá với thực lực của hai người, nhanh chóng đem Xương Cốt của Cự Phách Thiên đẩy xuống thung lũng…Ngay cả Chiến Thuyền vỡ nát cũng chôn cất theo cùng, đương nhiên cùng hai vò rượu ngon nhất của Trọng Vô Danh…Mặc dù không biết vị Cự Phách Thiên thích uống rượu không, nhưng đây là một phần tâm ý của hắn…Lạc Nam vận dụng Linh Thổ Đỉnh đến mức cực hạn nhất, vô số đất cát cấp tốc tiến về dưới đáy biển sâu, nhanh chóng lắp đầy miệng thung lũng…“Lăng Mộ Cát!”Vũ Kỹ Địa Cấp được sử dụng, nhanh chóng hình thành một tòa Lăng Mộ cự đại dưới đáy biển, trở thành nơi an nghĩ của vị cường giả khủng bố này…
Chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam lấy ra Bia Đá ghi chép Lịch Sử huy hoàng của Cự Nhân Tộc cắm xuống, ở phía sau mặt Bia ghi chép dòng chữ:“Phó tộc trưởng Cự Nhân Tộc - Cự Phách Thiên Chi Mộ”Làm xong tất cả, hai người hướng về bia mộ cung kính cúi đầu……Một ngày sau…“Vận khí lần này làm sao vậy? Chương Ngư trốn đâu mất dạng rồi?” Lạc Nam phàn nàn hỏi…Chỉ còn ba ngày nữa là đến Lễ hội đổi vật của Đa Bảo Các, hắn nhất quyết phải tham dự…Từ khi rời khỏi Chiến thuyền của Cự Nhân Tộc, chưa một con Chương Ngư nào xuất hiện trong tầm mắt…“Động tĩnh xây mộ của chúng ta quá lớn, sinh vật ngàn dặm xung quanh trốn mất dạng hết rồi...” Tiêu Thanh Tuyền bất đắc dĩ lắc đầu nói, tên này vừa đi vừa nắm tay nàng, một bộ nhàn nhã dạo chơi dưới đáy biển, hoàn toàn không có chút dáng vẻ làm nhiệm vụ…
Bởi vì tâm tình của hắn đang rất tốt khi đạt được Bát Môn Độn Giáp đấy…Lạc Nam nghe lời của của Tiêu Thanh Tuyền, đồng ý với nàng, lập tức thi triển Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ gia tăng tốc độ…Vô số sinh vật trợn mắt nhìn hai người đi trong biển, thậm chí có gia hỏa bạo dạn còn lọt vào trong bong bóng của Tỵ Thủy Châu, trở thành cá mắc cạn giữa lòng biển khiến Lạc Nam và Tiêu Thanh Tuyền buồn cười…Tỵ Thủy Châu chỉ ngăn cách nước biển, không hề ngăn cách thứ gì khác…Bất chợt, một cái đuôi nhỏ xuyên qua màn chắn, đâm phập vào cơ thể Lạc Nam…Chất động cực mạnh màu lục cấp tốc truyền qua, muốn đem hắn độc chết…“Bỏ ra bạn ơi! ta chỉ thích chơi với Tố Mai nhà ta, đối với rắn biển không có hứng thú đâu…”Lạc Nam lắc đầu nói một tiếng, Dị Hỏa nhẹ nhàng bùng phát, con Rắn Độc Biển vừa tập kích hắn đã hóa thành hư vô…
Dị Hỏa chính là vật khắc chế hầu hết Độc tính trong thiên hạ, huống hồ hắn có tận ba loại? Lạc Nam không sợ nhất chính là Độc đấy…“Khúc khích, ngươi cũng thật là…như vậy cũng đùa được?” Tiêu Thanh Tuyền bị lời nói của Lạc Nam chọc cười, lườm hắn một cái…“Còn không phải để ngắm nàng cười sao? ta đã nói khi nàng cười rất đẹp a…” Lạc Nam ra vẻ mê đắm…“Hừ, hiện tại không phải lúc nói lời đường mật!” Tiêu Thanh Tuyền quay đầu sang nơi khác, tên này làm sao vậy? giữa đáy biển sâu không sợ Thủy Quái khủng bố tập kích sao?Như chứng minh cho suy nghĩ của nàng là đúng, bên dưới chân hai người, mười cái xúc tua đột ngột tua tủa mà lên, phá tan lớp đất bùn, hướng thân thể cả hai quấn tới…“Đánh lén ta là hành vi ngu xuẩn nhất của ngươi a!” Lạc Nam thong thả nắm lấy vòng eo Tiêu Thanh Tuyền, tốc biến né tránh…
Con Chương Ngư vừa đánh lén thấy không hiệu quả, lập tức rút trở về lớp bùn như chưa có gì xảy ra…“Đánh lén xong trốn?” Lạc Nam cười lạnh, Xuyên Tinh Chỉnh ngưng tụ trên đầu ngón tay, xuyên phá mà qua…Xoẹt…Nước biển như bị xẻ đôi, lực lượng khủng bố của Thiên Cấp Vũ Kỹ dễ dàng xuyên thủng đầu Chương Ngư, thi thể nó trồi lên khỏi mặt bùn, từng cái xúc tua vẫn ngọ ngọe trong ghê tởm vô cùng…Đáng thương cho Chương Ngư, gặp phải con mồi đáng sợ nhất trong đời nó“Đôi khi có bánh tự rơi trên trời xuống…” Lạc Nam nhẹ giọng cảm khái một tiếng, thu lấy Yêu Đan…“Tưng…tưng…tưng…”Hết sức đột ngột, giữa đại dương mênh mông, âm thanh tiếng đàn nơi xa xăm truyền vào tai…“Cái quỷ gì?” Lạc Nam giật nảy cả mình, giữa biển khơi có tiếng đàn, nhát ma sao?
Tiêu Thanh Tuyền cũng ngơ ngác nhìn quanh, hiển nhiên nàng cũng nghe được…“Tưng…tưng…Biển đã cho ta một mùa xuân đầy ước vọng…tưng tưng tưng…”“Tưng…tưng…tưng…Một mùa xuân tươi tràn ánh sáng khắp nơi nơi…tưng tưng…”…“Tưng tưng…Khi lý tưởng của biển rực sáng trong tim chúng ta…tưng tưng…”Âm thanh từ nơi xa xôi vẫn liên tục truyền đến, không rõ phương hướng cụ thể…“Là ai đàn hát? Thật êm tai nha!” Tiêu Thanh Tuyền hai mắt mê ly, cảm thấy linh hồn được thanh lọc, linh khí tiến về cơ thể gia tăng đến cực điểm, nàng cảm thấy thất thần, đôi môi đỏ mọng lẩm bẩm…Lạc Nam cũng vô thức thả mình theo giọng hát và tiếng đàn, cảm giác tốc độ thu nạp Linh Lực của mình vậy mà tăng lên kịch liệt…trong đan điền, bốn tôn Cự Đỉnh nhẹ nhàng chuyển động thích thú…
“Khả năng phụ trợ tu luyện này thật khủng bố…” Kim Nhi cũng hiếm thấy ca ngợi một tiếng…Lạc Nam như nghĩ đến điều gì, sắc mặt đột nhiên mừng rỡ như điên, quay sang Tiêu Thanh Tuyền hét lớn:“Tuyền nhi, nhất định là Mỹ Nhân Ngư…chỉ có Mỹ Nhân Ngư mới hát hay như vậy, lại ở giữa biển khơi…”Tiêu Thanh Tuyền giật mình, nhớ lại lời miêu tả mấy ngày trước của hắn, biết Mỹ Nhân Ngư trong miệng Lạc Nam chính là Nhân Ngư Tộc…“Không thể nào…Nhân Ngư Tộc đã tuyệt chủng từ lâu, từng có Độ Kiếp Kỳ cường giả muốn săn bắt đem về phụ trợ tu luyện nhưng không được…” Sư phụ nữ nhân thốt lên đầy vẻ bất ngờ…“Tuyền Nhi, chúng ta đẩy nhanh tốc độ…ta muốn tận mắt thấy Mỹ Nhân Ngư trong truyền thuyết…” Lạc Nam hưng phấn nói…“Chúng ta đi nhanh theo tiếng hát…” Tiêu Thanh Tuyền gật mạnh đầu…
Lạc Nam không chần chờ nữa, ôm lấy eo thon của nàng, Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ triển khai đến cực hạn trong lòng biển…Vô số khung cảnh xẹt qua với tốc độ chóng mặt, tiếng ca hát ngày một xa xăm…“Khốn khiếp…làm sao càng chạy càng xa?” Lạc Nam cắn răng thầm mắng một tiếng, Thấu Thị Vạn Lý mở rộng đến cực điểm, dù là một hạt bụi cũng không thoát khỏi mắt hắn…“Keng, phát động chi nhánh nhiệm vụ [Nhân Ngư Phụ Trợ], thành công nhận được một công pháp tương ứng và một pháp bảo tương ứng…vô thời hạn nên không có thất bại…”Âm thanh của Hệ Thống khiến Lạc Nam giật mình…Nhiệm vụ chú thích: Tìm kiếm Nhân Ngư, thuyết phục đối phương gia nhập Hậu Cung để phụ trợ các thành viên tu luyện…Lạc Nam vừa nghe con mắt tỏa sáng, lẩm bẩm nói: “quả nhiên ta đoán không sai, Mỹ Nhân Ngư thật sự tồn tại…nhất định phải tìm được nàng…”
“Thật sự là Nhân Ngư sao?” Tiêu Thanh Tuyền và nữ nhân sư phụ nghe hắn nói vậy, trong đầu cùng lóe lên suy nghĩ…Lạc Nam mặc kệ tất cả, di chuyển như điên, vô số sinh vật bị hắn xoẹt qua, vô số cảnh đẹp đáy biển hắn chẳng thèm ngắm…Ngay cả đám Chương Ngư cũng tiện tay nhất kích săn gϊếŧ, hành động dứt khoát đến cực điểm…Một ngày sau…Tiếng hát pha lẫn tiếng đàn hoàn toàn kết thúc, Lạc Nam sắc mặt khó coi đến cực hạn…“Chẳng lẽ ta và Mỹ Nhân Ngư vô duyên sao?”Hắn cắn chặt răng, tiếp tục lao nhanh vun vút, tìm một tia hy vọng mỏng manh…Mỹ Nhân Ngư chính là truyền thuyết ở đời trước, các nàng chỉ tồn tại trong phim ảnh, trong cổ tích và tác phẩm nghệ thuật hư cấu…Thử hỏi ai không muốn gặp Mỹ Nhân Ngư xinh đẹp tuyệt trần, như tinh linh của biển một lần trong đời?
Dù không có khả năng phụ trợ tu luyện kia, Lạc Nam cũng nhất quyết phải tìm được, chỉ vì hoàn thành ước nguyện đời trước……Hai ngày sau…Lạc Nam và Tiêu Thanh Tuyền xuất hiện trên mặt biển…Gương mặt hắn buồn bả như mất hồn, bởi vì sau những ngày cuối cùng đẩy nhanh tốc độ, Mỹ Nhân Ngư vẫn biệt vô âm tính…“Duyên phận mà thôi, nếu có duyên nhất định sẽ gặp được…” Tiêu Thanh Tuyền nắm lấy tay Lạc Nam an ủi, nàng ít khi gặp hắn chán chường như vậy…Biển cả bao la vô hạn, lần này nghe tiếng hát còn không tìm được, liệu bao giờ có duyên gặp được Mỹ Nhân Ngư đây?Trách không được đây là nhiệm vụ không có thời hạn…Vèo vèo vèo…Bỗng nhiên, vô số thân ảnh mắt xanh tóc vàng lướt ngang đầu hai người, vội vàng đến cực điềm…Mục tiêu của toàn thể những tu sĩ này rõ ràng là quần đảo Nga Mỹ…
Hay nói đúng hơn là Lễ Hội Hoán Vật được tổ chức tại Đa Bảo Các…Lạc Nam hít sâu một hơi, gạt bỏ thất vọng sang một bên, kéo tay Tiêu Thanh Tuyền cười nói:“Đi thôi! ta mang nàng đi săn đồ tốt…”Quần Đảo Nga Mỹ diện tích bao la, gồm rất nhiều hòn đảo lớn nhỏ tạo thành…Hòn đảo có diện tích to lớn nhất nằm ngay vị trí trung tâm, là nơi phồn hoa và thực lực tu sĩ tổng thể mạnh nhất…Chi nhánh lớn của Đa Bảo Các cũng trú ẩn tại đó…Hôm nay, chỉ mới lờ mờ sáng, vô số tu sĩ đã từ bốn phương tám hướng ngự không mà về, đương nhiên vẫn có không ít cường giả xé rách hư không, thậm chí một số bất chợt xuất hiện…Hiển nhiên lần lễ hội này, thu hút không ít Luyện Hư Kỳ, thậm chí Hợp Thể Kỳ cường giả…Trước vô số kiến trúc lộng lẫy xa hoa, cảnh tượng tại Quần Đảo đẹp như tranh vẽ, nhất nam tam nữ kéo tay mà đi, trông có vẻ nhàn nhã…Chính là Lạc Nam cùng tam nữ Tiêu Thanh Tuyền, Cơ Nhã và Thủy Nương Khanh…Thương thế của hai nữ mặc dù chưa hoàn toàn khỏi hẳn, nhưng đã khôi phục bảy tám phần, có thể thấy Đan Dược của Tiêu Thanh Tuyền luyện chế không phải dạng xoằn, tốc độ điều trị chỉ kém Long Tiên Thánh Điển một chút mà thôi…lễ hội lần này náo nhiệt lớn như vậy, Lạc Nam đương nhiên muốn các nàng cùng tham dự mở mang kiến thức…Nếu không phải chúng nữ khác vẫn còn bế quan không ra, chưa có một động tĩnh, hắn đã mang theo toàn thể Hậu Cung đang có tham dự lễ hội rồi…Bất quá mặc dù không có đầy đủ chúng nữ, nhưng dáng người tuyệt mỹ của ba nữ tại đây đã thu hút vô số ánh nhìn…Nhất là tại một nơi đa phần là người Tây phương như thế này, thì việc nhất nam tam nữ người phương Đông xuất hiện dễ dàng gây chú ý…Đặc điểm nhận diện người phương Đông của các nàng không phải diện mạo, mà là y phục và dáng người thanh thoát uyển chuyển…Tam nữ từ lâu đã mang lên Vô Lệ Mặt Nạ, mặc dù không thể che giấu trước mắt tu sĩ Luyện Hư Kỳ, nhưng cũng giảm bớt không ít ánh nhìn soi mói…Bản thân của Lạc Nam cũng đeo Vô Lệ Mặt Nạ, thân phận Văn Lang tạm thời chưa cần thiết sử dụng…Riêng Cơ Nhã ngoài Vô Lệ Mặt Nạ, bên trong còn có Vô Diện Da Mặt, hóa thành hình dạng giống hệt tỷ muội sinh đôi của Thủy Nương Khanh, tránh Thiên Cơ Điện phát giác…Còn một đối tượng gây chú ý của đám đông, chính là Tiểu Sư nằm trên bả vai Lạc Nam…nàng trong bộ dạng thú nhỏ quá mức khả ái, không ít nữ nhân phương Tây lắc lư thân hình nóng bỏng lại làm quen, đều bị Tiểu Sư kiêu ngạo ngó lơ, chẳng thèm để ý…Cơ Nhã và Thủy Nương Khanh là người Hải Châu, đối với quần đảo Nga Mỹ cũng không xa lạ gì, trở thành hướng dẫn viên chuyên nghiệp cho Lạc Nam và Tiêu Thanh Tuyền…“Nữ nhân Phương Tây có phong tình quyến rũ đặc trưng riêng, nhìn thích mắt thật…” Lạc Nam âm thầm nghĩ, đảo quanh liên tục giữa các rãnh ngực đồ sộ và từng đôi chân săn chắc mê người…Hắn vẫn còn tiếc nuối về tung tích Mỹ Nhân Ngư đấy…“Ây da, các nàng là mèo sao?” Bị véo mạnh vùng hông khiến Lạc Nam giật nảy mình…“Thích nữ nhân ăn mặc lộ liễu như vậy sao?” Cơ Nhã hừ một tiếng…“Đương nhiên thích, bất quá là thích nữ nhân của người khác lộ liễu…các nàng dám lộ liễu cẩn thận ta thi hành gia pháp!” Lạc Nam ra vẻ hung dữ nói, nữ nhân của hắn chỉ được quyến rũ trước mặt hắn, đối với người ngoài các nàng phải là tiên nữ cao cao tại thượng…“Xì!” Ba nữ âm thầm bĩu môi…ẦM ẦM ẦM…Đám người vừa đi vừa cười, chợt bầu trời trở nên âm u dữ tợn, mây đen che phủ, âm thanh sấm chóp vang dội…Lạc Nam nhíu mày, vừa nãy không phải trời còn đẹp sao?Rất nhanh, đáp án cho thắc mắc của hắn đã có…Trong vô tận mây đen, vài thân ảnh quỷ dị hiện ra, bọn hắn một thân áo choàng đen tung bay phấp phới, diện mục được bao phủ trong mặt nạ có hình quỷ đỏ, khí tức u ám bao trùm một vùng không trung…
Tổng cộng chỉ có ba người…Hai cao một thấp, lại liên tục đảo quanh lượn lờ như bóng ma, hoàn toàn không xem ai ra gì…“Khặc khặc khặc…thật nồng đậm khí tức của sinh mệnh…nếu có thể đem toàn bộ gϊếŧ sạch…chậc chậc…” Âm thanh rợn người từ tên lùn trong ba tên phát ra, tiếng rít qua kẻ răng khiến người khác rợn tóc gáy…“Hắc hắc hắc…nể mặt Đa Bảo Các, thu liễm một chút đi…” Một tên cao cười hắc hắc, bất quá khí thế Luyện Hư Trung Kỳ phát ra mãnh liệt, hoàn toàn trái ngược với lời nói của hắn…“Im mồm…lần này nhất định có nhiều vật hay ho, so với sinh mạng càng ngon lành hơn…” Tên thân cao còn lại khàn khàn quát mắng, dường như tất cả mọi vật đều rơi vào tay bọn hắn…Theo sau đó, mây đen đỡ lấy thân ảnh của từng tên, cấp tốc bay đi…mục tiêu chính là Đa Bảo Các…
“Phù, đám quỷ ma này lại xuất hiện?” Một đại hán da trắng mở miệng thở phào một hơi…“Bãi phân nào không có dấu răng của bọn chúng chứ? bất quá muốn đến Nga Mỹ chúng ta giương oai, còn non lắm!” Một lão già Luyện Hư Kỳ cường giả bặm trợn nói…“Đúng vậy…chỉ giỏi cái mồm mà thôi, dám động vào một mạng nào trong ngày Lễ này xem? Đa Bảo Các nhổ răng chúng nó…” Một thanh niên thân cao tràn đầy nhiệt huyết nói…“Ba người đen thui vừa nãy là ai? Mặc dù phách lối một chút nhưng cũng không đến mức bị căm ghét như vậy nha?” Tiêu Thanh Tuyền nhẹ giọng hỏi…“Là người của Đảo Bóng Đêm, một thế lực chuyên tu Hắc Ám thuộc tính, cũng là nơi tập trung nhiều Sát Thủ khét tiếng, có lợi là sẳn sàng liều mạng, vì thế gây thù chuốc oán không ít…” Cơ Nhã cười nhạt nói, đối với Đảo Bóng Đêm nàng không xa lạ gì, trước đây từng vài lần va chạm…
“Thực lực cường đại bằng Thất Sát Giáo không?” Lạc Nam hứng thú hỏi…“Khá nổi bậc trong Bát Cấp thế lực, ba người vừa nãy có thân phận Trưởng Lão…bất quá muốn cùng Thất Sát Giáo so sánh, cần tu thêm vạn năm nữa…” Thủy Nương Khanh cũng khá hiểu rõ về thế lực này, mở miệng cười nói…Tiêu Thanh Tuyền gật đầu, cảm thấy thú vị…Riêng Lạc Nam lại âm thầm cười khổ, hắn bị Hắc Sát Giáo để mắt đấy…HÍ HÍ HÍ…Lại có âm thanh chiến mã gầm vang trên không truyền đến…Vội ngẩng đầu lên quan sát…Một con Hắc Mã thần tuấn ngự không mà đến, đôi cánh trên lưng như đại bàng bay lượn trong gió…“Là Hắc Thiên Mã, Lam Cực công tử đến rồi…” Một thiếu nữ tóc vàng hét chói tai, lập tức vô số nữ nhân phương Tây hai mắt tỏa sáng…Lạc Nam quả nhiên nhìn thấy trên lưng Hắc Thiên Mã, một thanh niên anh tuấn tóc vàng tầm ba mươi tuổi, mũi cao răng trắng toàn thân chiến giáp, thản nhiên mà đến…
“Lam Cực, thiếu chủ của Bát Cấp thế lực Lam gia, xếp hạng 11 trên Bách Linh Bảng…” Thủy Nương Khanh nhàn nhạt nói, nhìn thành viên trên Bách Linh Bảng khiến nàng nhớ lại tên đệ đệ không nên thân của mình…“Hóa Thần Trung Kỳ? quả nhiên thực lực của Hải Châu mạnh hơn Băng Thiên không ít!” Lạc Nam âm thầm cảm thán…Hóa Thần Trung Kỳ tại Thánh Linh Học Phủ có thể lọt vào top cao của Thánh Linh Bảng…tại Bách Linh Học Phủ chỉ có thể nằm ngoài top 10, chênh lệch có thể thấy được lóm đóm…Tên thanh niên gọi là Lam Cực này rất được lòng nữ nhân, không ít thiếu nữ chạy theo Hắc Thiên Mã của hắn…Lạc Nam nhìn Hắc Thiên Mã, lại nhìn Tiểu Sư trên vai mà âm thầm so sánh, cảm thấy Tiểu Sư của mình có thể dễ dàng xé nát con ngựa đen đó…“Đương nhiên, một cái tạp mao mà thôi…làm sao bằng Tiểu Sư?” Tiểu Sư ngẩng cái đầu nhỏ hết sức ngạo kiều…
Lạc Nam cười cười, nhét một viên Dưỡng Thú Đan cho nàng ăn…lần trước Tiểu Sư hấp thu Yêu Đan của Yêu Thú Lục Giai Viên Mãn vẫn chưa tiêu hóa hết, thực lực đang chậm rãi tăng lên từng chút một…Mà lúc này, bên trên bầu trời…một khe nứt hư không xuất hiện…Bước ra là hai thân ảnh nữ tử một già một trẻ, khí độ bất phàm…Bà lão có mái tóc trắng, mặc trang phụ quý tộc, đeo trang sức lấp lánh nhẹ nhàng quét mắt nhìn quanh, lắc đầu lẩm bẩm:“Xem ra mấy lão gia hỏa kia vẫn chưa đến…”Mà nữ tử trẻ tuổi bên cạnh càng thêm tươi thắm, như đóa hướng dương kiêu ngạo giữa trời, mái tóc ngắn màu vàng chiếu rọi lấp lánh, đôi mắt to tròn như sao trên trời, tròng mắt lại xanh thẳm như đại dương mênh mông, mũi cao một thân váy công chúa cao quý đến cực điểm…Là một cực phẩm thiếu nữ phương Tây…
Lúc này đây, ánh mắt thiếu nữ đang dán chặt vào y phục trên người chúng nữ vây quanh Lạc Nam, tròng mắt lấp lánh ánh sao, nàng chưa từng nhìn thấy y phục đẹp mắt như vậy…bọn họ là người phương Đông sao?“Tiểu thư, thích sao? có cần lão thân hỏi mua cho ngươi!” Lão bà bên cạnh cười hỏi…Thiếu nữ lắc đầu, âm thanh như chuông ngân từ đôi môi đỏ phát ra: “Y phục đó như được giành riêng cho các nàng, ta dù có khoác vào cũng như vật vô hồn mà thôi…”Lạc Nam nếu nghe được nhất định sẽ nâng lên ngón tay cái, hắn quả thật chọn riêng y phục cho chúng nữ, người khác mặc làm sao hợp? chúng nữ tuy che mặt, nhưng khí chất toàn thân như hòa quyện cùng y phục, người có nghề nhìn qua là biết…Bà lão nghe tiểu thư nói thế gật đầu, nàng cũng không bất lịch sự dò xét dung mạo của chúng nữ qua lớp mặt nạ làm gì…
“AAA, Đó không phải là Ái Tâm tiểu thư sao? nàng xuất hiện từ bao giờ…” Một thanh niên nhảy dựng lên, hai mắt lấp lánh hình trái tim nhìn thiếu nữ bên cạnh bà lão…Lập tức có vô số nam tử quý tộc nghe vậy ném đến ánh mắt ngưỡng mộ…hiển nhiên nữ nhân tên Ái Tâm này danh tiếng không nhỏ…Lạc Nam và chúng nữ một lần nửa bị thu hút, ngẩng đầu nhìn lên, bắt gặp nữ nhân tóc vàng tên Ái Tâm kia đang nhìn xuống đám người mình, hắn gật đầu lịch sự xem như chào hỏi…âm thầm cảm thán diện mạo xinh đẹp của nàng…Điển hình của nét đẹp quý tộc Phương Tây…“Ái Tâm, tiểu thư của Ái gia…xếp hạng thứ năm trên Bách Linh Bảng, thực lực Hóa Thần Hậu Kỳ…” Thủy Nương Khanh rất rành về Bách Linh Bảng ở thế hệ này, mở miệng cười nói…Lạc Nam gật đầu, cũng không tiếp tục bất ngờ nữa… đừng tưởng những người trẻ tuổi này đã là Hóa Thần Hậu Kỳ hay Hoá Thần Viên Mãn mà kinh ngạc cho rằng ngày đột phá Luyện Hư của họ không xa…
Sự thật hoàn toàn trái ngược đấy…từ Hóa Thần đến Luyện Hư là một đạo khảm lớn như trời và đất, yêu cầu tu sĩ phải có đầy đủ cơ duyên, tài nguyên và khả năng lĩnh hội đối với không gian…Có những tuyệt thế thiên tài chưa đến trăm tuổi đột phá Hóa Thần Viên Mãn, nhưng vạn năm dài của cả đời còn lại dù cố gắng đến mức nào vẫn không thể đặt chân vào Luyện Hư…cuối cùng ấm ức mà chết…Bất kể là Thánh Linh Bảng, Bách Linh Bảng hay Thiên Yêu Bảng cũng chỉ là khởi đầu trên con đường cường giả mà thôi…khi nào chính thức đặt chân vào Hoàng Kim Bảng mới miễn cưỡng được xưng hai chữ “Cường giả”…Câu nói “Dưới Luyện Hư tất cả chỉ là con kiến hôi” không phải tự nhiên mà có…Nó là ám chỉ sự khắc nghiệt và những gì mà Luyện Hư tu sĩ xứng đáng nhận được…
Tỷ lệ Hóa Thần tu sĩ thành công đột phá Luyện Hư, có thể xem là một trên nghìn…Vì thế khi nhìn thấy những thiên tài của Bách Linh Bảng có tu vi cao, Lạc Nam cũng chẳng thấy bị đả kích chút nào…Bởi vì hắn tự tin chính mình…vô địch dưới Luyện Hư…đơn giản thế thôi…Chỉ nhân vật trên Hoàng Kim Bảng mới khiến Lạc Nam hứng thú…Về phần những vị công tử hay tiểu thư này chỉ mới Hóa Thần mà được Luyện Hư cung kính hộ tống, chỉ vì lão cha hay lão mẫu bọn hắn là tồn tại càng mạnh hơn các Luyện Hư này mà thôi…Giống như tên mập Bảo Lập, phụ thân hắn cũng là Luyện Hư Hậu Kỳ đấy…tỷ tỷ lại là thị nữ bên cạnh Thánh Nữ Hợp Thể Kỳ…không có quyền thế mới là chuyện lạ…Thu hồi ánh mắt, Lạc Nam cùng chúng nữ tiếp tục di chuyển đến Đa Bảo Các…Vô số tu sĩ vẫn hấp tấp mà đến, không khí ngày càng trở nên nhiệt liệt…
“Ây nha…”Âm thanh té ngã vang lên, Lạc Nam và chúng nữ vừa vặn bắt gặp…“Xú nha đầu, ngươi định ăn trộm?” Một trung niên râu quai nón chủ quầy Linh Quả trừng mắt nhìn, trước mặt hắn là một tiểu nữ hài mặt mũi lấm lem bùn đất, thân choàng áo vải phủ đầu ngã trên mặt đất…Lạc Nam ánh mắt lóe lên, vội vàng tiến tới nâng đỡ tiểu nữ hài nhìn qua chỉ mới 10 11 tuổi này…không quên lột xuống mặt nạ có phần dữ tợn trên mặt mình tránh dọa sợ nàng…“Nha đầu, muội đói lắm sao? muốn ăn trái cây không?” Hắn phủi bỏ bùn đất lấm lem trên y phục của tiểu nha đầu, ân cần mở miệng hỏi…“Á Nhi không ăn cắp, ta muốn mua trái cây…ta có Linh Thạch…” Tiểu nha đầu xoay xoay nhìn xuống thân thể, bất chợt gương mặt nhỏ trắng nhợt, mếu máo nói:“Á Nhi làm lạc mất túi Linh Thạch rồi…”
“Hừ, xú nha đầu muốn ăn trộm còn ngụy biện?” Đại hán bán Linh quả hừ lạnh…“Được rồi vị lão bản này, nàng cũng chưa lấy thứ gì của ngươi? Bán ta hai cân Linh Quả…” Lạc Nam cau mày, lấy ra một lượng Linh Thạch…“Có ngay thưa khách quý!” Đại hán đổi sắc mặt, lập tức cười hề hề giao hàng…Linh quả này chỉ có tác dụng ăn vặt cho ngon miệng, khả năng phụ trợ tu luyện còn kém hơn Linh Thạch nên giá không cao…“Tiểu nha đầu, tặng cho muội…cầm lấy ăn đi!” Lạc Nam đưa túi Linh quả cho Á Nhi cười nói…“Tạ ơn ca ca, mẫu thân Á Nhi nói không thể tùy tiện nhận đồ của người lạ!” Tiểu cô nương phòng má nói, có phần đáng yêu dù lấm lem mặt mũi…Tam nữ mỉm cười nhìn một màn này, xem Lạc Nam giải quyết thế nào…“Ai nói ca ca là người lạ? muội không phải gọi ta một tiếng ca ca rồi đó sao? ca ca tên Lạc Nam, muội gọi là Á Nhi, chúng ta không phải nhận biết nhau rồi sao?” Lạc Nam mỉm cười hỏi ngược lại…
“Cái này…đúng nha…ca ca là Lạc Nam, bất quá Á Nhi vẫn cảm thấy có gì đó không đúng?” Tiểu nha đầu lắc đầu như trống bỏi…“Không đúng ở chỗ là chúng ta vừa biết nhau, nếu chúng ta gặp nhau lâu rồi sẽ không còn là người lạ đấy!” Lạc Nam ôn nhu xoa lấy nón vải trên đầu nàng…Tiểu nha đầu nghe hắn nói vậy, tròng mắt to tròn lúng liếng đảo quanh liên tục, cuối cùng nãi thanh nãi khí nói:“Chúng ta không phải người lạ, vậy ca ca có thể mang muội tham gia Lễ Hội tại Đa Bảo Các được không?”“Đương nhiên, ca ca và các tỷ tỷ sẳn sàng thôi!” Lạc Nam chỉ vào tam nữ, không biết vì sao hắn cảm thấy mình mới là người bị gạt…“Ây nha, các vị tỷ tỷ thật thơm…Á Nhi hân hạnh làm quen!” Tiểu nha đầu hai mắt sáng lên, nhảy chầm vào người Thủy Nương Khanh dụi dụi…
“So với mẫu thân chỉ kém một chút mà thôi…” Á Nhi cảm nhận quy mô của vòng ngực to tròn, hơi mở miệng nhỏ say mê nói…Thủy Nương Khanh sắc mặt đỏ bừng, vội vàng bế nàng trên tay, Lạc Nam mỉm cười nhìn tình cảnh này…Nhóm người có thêm sự gia nhập của tiểu cô nương, chính thức tiến về Đa Bảo Các…Dưới lớp áo choàng, Á Nhi giảo hoạt mỉm cười, miệng nhỏ lẩm bẩm:“Lần này trốn nhà đi chơi…mẫu thân đừng đánh mông Á Nhi…có đánh thì đánh Lạc Nam ca ca mới tốt!”
Trước đại môn Đa Bảo Các…Dù đã từng đến chi nhánh ở Linh Vũ Thành và Bình An Thành, nhưng Lạc Nam mỗi lần đến đều không nhịn được phải cảm thán độ xa hoa của nó…Ngoài những ưu điểm như an ninh cực tốt, kiến trúc rộng lớn khủng bố cao chót vót, đỉnh Các chạm đến các đám mây, được xây dựng toàn bộ từ Ngọc Thạch quý hiếm…thì thứ khiến Lạc Nam tỏa sáng con mắt chính là vô số nữ nhân viên xinh đẹp mê người, thân thể uyển chuyển, ngực nở mông cong, tươi cười niềm nở, thái độ phục vụ vô cùng tốt…Hai hàng nữ nhân viên xinh đẹp có đến vài trăm người đứng ngay lối vào hai bên trái phải Đại Môn, điều đáng nói là các nàng gồm nữ nhân Tây và Đông phương xen kẻ, thay nhau khoe sắc, thích mắt vô cùng… liên tục cung kính cúi đầu khi quan khách bước vào…Tần suất cúi đầu hầu như không hề dừng lại, bởi lượng quan khách thật sự là quá nhiều, bất quá vẫn luôn giữ được nụ cười niềm nở trên từng đôi môi đỏ mọng…Ở giữa Đại Môn, tên mập Bảo Lập toàn thân kim sắc trường bào cao quý, tay bắt mặt mừng các nhân vật có thân phận…Phía trên Đại Môn, một bảng Quy Tắc được thiết lập, từng chữ như rồng bay phượng múa, khí thất bất phàm uy thế tận sâu linh hồn người khác…Lạc Nam và tứ nữ chậm rãi đến xem Quy Tắc của đại hội, dù sao nhập gia tùy tục, để tránh bị đuổi ra ngoài thì nhục mặt…Càng đến gần, uy áp do các hàng chữ kia càng thêm rõ ràng, khó có thể tin bút pháp của tu sĩ đạt đến cảnh giới cao thâm như vậy…“Bảng Quy Tắc này nhất định do Hợp Thể Kỳ viết ra…” Cơ Nhã cảm nhận được một tia uy áp, ngưng trọng mở miệng…Thủy Nương Khanh và Tiêu Thanh Tuyền ngưng trọng gật đầu, khó có thể tin“Chính xác là Hợp Thể Trung Kỳ tinh thông thư pháp… ” Kim Nhi nhàn nhạt nói…Lạc Nam gật đầu, quả không hổ danh là Đa Bảo Các, thủ bút thật lớn a…Lúc này mới bắt đầu xem nội quy trên Bảng…Quy tắc 1: Người tiến vào dự Lễ Hội phải che giấu diện mạo và thân phận…Lạc Nam và tam nữ nhìn nhau cười, quả nhiên Đa Bảo Các đã suy tính rõ ràng, quy tắc này xem như một hình thức bảo vệ quyền lợi cá nhân của mỗi người…nhằm hạn chế tối đa những ảnh hưởng tiêu cực…ví dụ như ngươi là một chủ nhân của Thất Cấp thế lực, trong Lễ Hội tình cờ đổi được một thứ tốt nào đó khiến người khác ngấp nghé, chẳng phải thế lực của ngươi sẽ trở thành mục tiêu của vô số người sao?Che giấu thân phận là cách tốt nhất để ngăn chặn hành vi gϊếŧ người đoạt bảo sau khi có người động tham niệm…Bất quá che giấu thân phận không chưa đủ, bởi lẽ người khác có thể dùng thần thức hoặc thủ đoạn nào đó để thăm dò diện mạo, vì thế mới có quy tắc tiếp theo…Quy tắc 2: Trước sự giám sát của Cường giả Đa Bảo Các và Cấm Thức Pháp Trận được bố trí trong quảng trường… bất kỳ ai cũng không được phép thăm dò người khác khi tham gia Lễ Hội…không được động thủ trong phạm vi ngàn dặm bên ngoài Đa Bảo Các…“Đa Bảo Các này quả thật thay khách hàng cân nhắc rất kỹ, trách không được có uy tính cao như vậy…” Tiêu Thanh Tuyền nhẹ giọng cảm thán nói…Lạc Nam và tam nữ còn lại gật đầu…Quy tắc thứ 2 của Đa Bảo Các đặt ra chính là nhằm để hoàn chỉnh Quy tắc thứ 1, ngoài ra còn bảo vệ an toàn của người tham dự trong ngàn dặm, tránh bị cường giả mạnh hơn ra tay cướp đoạt…
Trong ngàn dặm này, nếu ngươi đạt được đồ tốt thì nên tranh thủ trốn đi, sẽ chẳng có ai dám thăm dò ngươi…từ đó rất khó tìm ra tung tích để gϊếŧ người đoạt bảo…Quy tắc cuối cùng: Mọi vật phẩm xuất ra trao đổi phải là hàng thật, cấm sử dụng hàng giả gian lận, qua mặt người tham dự…Kèm theo một hàng chữ: “Kẻ làm trái quy tắc đặt ra, trở thành kẻ thù sống còn của Đa Bảo Các…Lạc Nam và tứ nữ hít sâu một hơi, trở thành kẻ thù của thế lực khủng bố này…không khác gì ác mộng…“Lạc Nam ca ca, chúng ta mau vào thôi…Lễ Hội sắp bắt đầu rồi…” Tiểu nha đầu Á Nhi cắn một ngụm linh quả, để lại dấu răng khả ái như chuột gặm bên trên, đôi môi mọng nước nói…“Không thành vấn đề…muội cũng nên che mặt lại…” Lạc Nam cười, lấy ra một Vô Lệ Mặt Nạ đeo cho nàng…
Làm theo quy tắc của Đa Bảo Các…“Đúng là chỉ có cường giả mới được quyền đặt ra quy tắc…” Thủy Nương Khanh cảm thán một tiếng, đổi lại là thế lực vô danh nào khác, ai sẽ thèm đến xem quy tắc của ngươi đặt ra chứ?Đa Bảo Các dám đặt ra quy tắc, và dám trừng trị người vi phạm, bởi vì bọn họ có thực lực áp đảo phần đông người ở đây, chỉ đơn giản vậy thôi…“Tiểu Nam, lần này có không ít Luyện Hư và Hợp Thể tham dự, quy mô vô cùng lớn, tranh đoạt cũng sẽ kịch liệt…chàng có chuẩn bị ổn thỏa chứ?” Cơ Nhã truyền âm cho hắn…“Yên tâm, các nàng thích thứ gì ta toàn bộ mang về…” Lạc Nam mỉm cười tự tin nói…Hắn đã bỏ ra một lượng không nhỏ Điểm Danh Vọng mua hàng tá vật phẩm trên Hệ Thống, mục đích để tham dự Lễ Hội hôm nay…Đương nhiên những vật phẩm hắn mua đều không có công dụng quá lớn với sự phát triển của Hậu Cung, vì thế sẳn sàng mang ra trao đổi nếu gặp được đồ tốt…
Trong quá trình Làm Mới Cửa Hàng, Lạc Nam cũng mua được một thứ khá thú vị đấy…“Xin chào chư vị khách quý, vui lòng cho thiếp thân thu hồi thiếp mời…” Một nữ quản sự có nhiệm vụ kiểm tra quan khách cung kính cười nói…Nhân vật được Đa Bảo Các phát thiệp đều là người có danh tiếng nhất định, mỗi thiệp mời có thể mang theo năm người thân…Thủy Nương Khanh gật đầu, lấy ra Thiếp Mời lần trước Bảo Lập đưa tặng…Nữ quản sự cung kính nhận bằng hai tay, bắt gặp bên trên Thiệp mời có ghi bốn chữ: “Thủy Linh Tiên Tử…”Thái độ của nữ quản sự vẫn ung dung như cũ, trong lần này Đa Bảo Các thậm chí có mời Hợp Thể Kỳ tham dự, một Luyện Hư như Thủy Linh Tiên Tử không làm nàng quá kinh ngạc…“Mời chư vị…” Nữ quản sự thu hồi Thiếp, hạ lệnh cho một nữ nhân viên mang theo đám người đến dãy ghế…
Lạc Nam đánh giá không gian bên trong, đây là một quảng trường rộng lớn đến cực điểm, kích cỡ thậm chí vượt qua sân vận động đời trước…Các dãy ghế như Long Ngai được sắp xếp theo hình xoán ốc từ thấp đến cao, khoảng cách giữa hai ghế vừa phải… trung tâm quảng trường là một sân khấu lớn, hiển nhiên chính là nơi diễn ra các quá trình giao dịch…Không có các Phòng khách quý như lần Đấu Giá Hội tại Linh Vũ Thành, bởi vì lần này tất cả khách nhân đều ẩn giấu diện mạo…Dù là những nhân vật ban đầu có vẻ kiêu ngạo như người của Đảo Bóng Đêm, Lam Cực hay Ái Tâm đều ẩn giấu diện mạo khi tiến vào Quảng Trường…không ai biết bọn hắn ở đâu…Chẳng có ai dám không tuân thủ quy tắc của Đa Bảo Các…Tiểu Sư núp sau Nhật Nguyệt Trường Bào của Lạc Nam lần trước mua được từ Cửa Hàng, khí tức thu liễm…
Từ lần mua y phục này tới giờ, đây là lần thứ hai hắn sử dụng… lần đầu chính là Văn Lang mặc lấy…Người đến ngày một đông, nhưng bầu không khí lại yên tĩnh đến cực điểm…Ngay cả tiểu nha đầu Á Nhi đều bị bầu không khí nơi này lây nhiễm, ngoan ngoãn ngồi một chỗ, đôi mắt to tròn tinh quái dáo dát nhìn quanh…“Lần này khác với Đấu Giá Hội, Linh Thạch có khi lại trở nên vô dụng…” Tiêu Thanh Tuyền truyền âm nói…Lạc Nam gật đầu, Hoán Vật Lễ Hội là hình thức dùng Vật đổi Vật theo ý muốn của hai bên, Linh Thạch rất khó có đất dụng võ trong môi trường như vậy…“Tạm thời vẫn chưa biết chắc được, không chừng có tên nào yêu thích lượng lớn Linh Thạch đấy…” Cơ Nhã thản nhiên cảm thán nói, nàng tiếp xúc với đủ loại người rồi, rất nhiều chuyện không thể dùng lẽ thường để hình dung…
Mắt thấy Lễ Hội tạm thời chưa bắt đầu, Lạc Nam mở ra Hệ Thống…hắn còn hai lần triệu hoán chưa sử dụng sau khi hoàn thành nhiệm vụ Đồ Hắc Cá Mập…“Tiến hành triệu hoán Hồn Kỹ đi…”“Keng, bắt đầu triệu hoán Hồn Kỹ, đếm ngược: 30 29 28 27…3…2…1”“Keng, chúc mừng ký chủ đạt được Thiên Cấp Thượng Phẩm Hồn Kỹ - Tạc Hồn Thuật”Lạc Nam gật đầu hài lòng, với tu vi Hồn Tu của hắn hiện tại Thiên Cấp đã đủ dùng, chưa kể bản thân vẫn còn một Hồn Kỹ khác là Xiềng Xích Linh Hồn chưa có cơ hội mang ra sử dụng đấy…Thân phận Hồn Tu quá mẫn cảm, nói không chừng gây nên Thiên Cơ Điện chú ý, không phải tình huống bắt buộc, tốt nhất không cần sử dụng…“Tiếp tục triệu hoán Huyết Mạch đi…” Một lần nữa hạ lệnh cho hệ thống…“Keng, bắt đầu triệu hoán Huyết Mạch…đếm ngược: 580…570…”
Lạc Nam âm thầm suy nghĩ, lần trước triệu hoán huyết mạch Nghịch Long cần đến tận 1000 giây đếm ngược, hiện tại chỉ cần 580 giây, xem ra Huyết Mạch lần này không thể sánh ngang với Nghịch Long…tuy nhiên đã rất lợi hại rồi…Trong sự chờ đợi của hắn, hết sức đột ngột…Sân Khấu giữa trung tâm quảng trường sáng rực lên…Theo sau đó, hư không nứt ra, bên trong đi ra hai thân ảnh nữ nhân diễm lệ đến cực hạn, một Đông một Tây, hai loại vẻ đẹp kết hợp lập tức trở thành tiêu điểm của toàn trường…Mà vừa nhìn thấy một người trong số đó, ánh mắt Lạc Nam lập tức co rụt lại…Chỉ thấy thiếu phụ tầm tuổi ba mươi, thân thể đầy đặn uyển chuyển quyến rũ, một thân sườn xám màu tím ôm sát lấy cơ thể, bộ ngực như muốn nổ tung khỏi lớp áo, như trái đào chín chờ nam nhân đến hái…
Nàng chính là Chấp Sự của Đa Bảo Các ở Linh Vũ Thành, Thành Bích…Điều khiến Lạc Nam kinh hãi không phải vì nàng có mặt ở đây, mà là tu vi của nàng…Hắn nhớ rất rõ, khi ở Linh Vũ Thành…Thành Bích chỉ có tu vi Nguyên Anh Hậu Kỳ…Vậy mà hiện tại chỉ hơn hai năm, nàng đã là Hóa Thần Viên Mãn? chuyện này quá mức khủng bố đi chứ? tốc độ đột phá nghịch thiên như vậy, làm sao có thể?“Nhã Nhi, Thành Bích này khi đó không phải chỉ là Nguyên Anh Hậu Kỳ sao? hiện tại là Hóa Thần Viên Mãn rồi?” Lạc Nam hít sâu một hơi, quay sang hỏi Cơ Nhã…Bởi lần đầu hai người gặp nhau cũng chính ở Đấu Giá Hội đó, Cơ Nhã dường như có quen thuộc với Thành Bích…Nhớ lại chuyện xưa, ánh mắt Cơ Nhã lâm vào mê ly, vô thức nắm bàn tay hắn, nhoẻn miệng cười nói:“Thành Bích tu vi vốn không hề yếu, lần đó chẳng qua tu luyện xảy ra sự cố nên bị thương làm thụt lùi mà thôi…hiện tại chắc đã hoàn toàn chữa khỏi…”
Lạc Nam cười khổ, thì ra mọi chuyện là như vậy…vốn hắn còn thắc mắc vì sao thị nữ bên cạnh Hợp Thể Kỳ lại chỉ có tu vi Nguyên Anh đấy…“Bên cạnh Thiên Diệp Dao có tứ đại thị nữ, các nàng đều là nhân vật thiên tài, thậm chí có hai người trong Hoàng Kim Bảng…” Cơ Nhã nhìn về sân khấu mở miệng nói tiếp:“Người đứng cạnh Thành Bích chính là Bảo Kiều, con gái gia chủ Bảo gia, xếp hạng 60 trên Hoàng Kim Bảng…đồng thời cũng là thị nữ bên cạnh Thiên Diệp Dao…lễ hội lần này khá lớn, cần hai vị thị nữ chủ trì…”Lạc Nam nghe nàng nói, lúc này mới chú ý đến nữ nhân tên Bảo Kiều xuất hiện cùng Thành Bích…Một mái tóc màu lục nhạt xõa ngang vai, làn da trắng như tuyết đông, mũi cao môi đỏ, đôi mắt to tròn đen láy có hồn…là một mỹ nhân có vẻ đẹp phương Tây đan xen một chút Á Đông, thân mặc lam sắc vái dài ôm sát cơ thể, xương quai xanh tinh xảo lộ ra, bộ ngực căng đầy hùng vĩ éo chặt tạo thành khe rãnh sâu hút, quyến rũ đến cực hạn…
Lạc Nam thích thú đánh giá…Tu vi của nàng đạt đến Luyện Hư Sơ Kỳ, là nhân vật trên Hoàng Kim Bảng…Có thể thấy thực lực của các thị nữ bên cạnh Thiên Diệp Dao cũng có sự chênh lệch…“Để nhân vật Hoàng Kim Bảng làm thị nữ, thủ đoạn của Thiên Diệp Dao này thật khủng bố…” Thủy Nương Khanh khâm phục nói một tiếng…“Mặc dù cùng nằm trên Hoàng Kim Bảng, nhưng 5 người top đầu thuộc về một đẳng cấp hoàn toàn khác…chúng ta rất khó so sánh…” Cơ Nhã cũng không chán nãn, bởi vì tuổi tác của những người kia cao hơn các nàng…“Hai tỷ tỷ thật xinh đẹp nha, bất quá còn kém mẫu thân Á Nhi không ít đâu…” Tiểu nha đầu đánh giá Thành Bích và Bảo Kiều, nãi thanh nãi khí nói…Hiển nhiên đối với nhan sắc của mẫu thân nàng rất tự tin đấy…“Mẫu thân muội đẹp lắm sao?” Tiêu Thanh Tuyền không nhịn được cười hỏi…
Bản thân nữ nhân xinh đẹp luôn tò mò về nữ nhân xinh đẹp khác, Cơ Nhã và Thủy Nương Khanh cũng vểnh tai nhỏ…“Đương nhiên…có người còn nói nàng là đệ nhất mỹ nhân Hải Châu đấy…” Á Nhi ngạo kiều nói…Tam nữ liếc mắt nhìn nhau, chỉ cảm thấy nha đầu này quá tự tin rồi…Mắt thẩm mỹ của mỗi người mỗi khác, vì thế chẳng ai dám tự xưng là đệ nhất mỹ nhân của một Đại Lục cả…Ngay cả tiên tử như Tô Nhan cũng chưa dám xưng Đệ Nhất Mỹ Nhân Băng Thiên Đại Lục đấy…Thấy đám người tỏ vẻ không tin, Á Nhi hừ một tiếng không phục:“Nhất định Á Nhi sẽ giới thiệu mẫu thân cho các ngươi, đến lúc đó đừng há hốc mồm nha…”…Rốt cuộc, trước ánh mắt mong đợi của vô số người, Thành Bích và Bảo Kiều nhẹ nhàng khom người, hai bộ ngực sửa nảy nảy khiến Lạc Nam chép miệng…
“Chắc hẳn chư vị cũng đã xem qua quy tắc được treo bên ngoài?” Bảo Kiều mở đôi môi đỏ thẩm, lời nói vang vọng toàn trường…“Đúng vậy nha Kiều Kiều Tiên Tử…” Đám nam nhân lập tức mở miệng rống to, dường như không đáp lại nàng là một tội lỗi đáng chém vậy…Bảo Kiều mỉm cười, Thành Bích tiếp tục thổ khí như lan nói:“Ngoài ba quy định chung bên ngoài, chúng ta còn có quy định cụ thể cho lần Lễ Hội này…”“Mỗi người trong số các vị được phép lên Sân Khấu một lần, đưa ra vật phẩm của bản thân và yêu cầu vật mong muốn trao đổi…”“Các vị quan khách phía dưới ai có vật thích hợp thì xuất ra, để người trên sân khấu lựa chọn…”“Mỗi bảo vật đưa ra phải nêu rõ tên và công dụng…không được khai báo gian dối, vì có giám định sư chuyên nghiệp của Đa Bảo Các âm thầm quan sát…”
“Giao dịch sẽ tiến hành trên sân khấu, do chính cường giả Đa Bảo Các và vô số quan khách làm chứng nhằm tránh biến cố diễn ra…”“Người trên sân khấu sau khi thành công giao dịch, có thể trở về ghế ngồi tiếp tục tham gia trao đổi các vật phẩm tiếp theo nếu có hứng thú…”“Vì lễ hội lần này quy mô lớn…nên thời gian có thể kéo dài rất lâu, trong quá trình diễn ra Lễ Hội, bất kỳ ai cũng có thể tùy tiện rời đi...tránh làm ảnh hưởng thời gian quý báo của chư vị…”Thành Bích nói xong, đám người lập tức gật gù, đối với quy tắc của Đa Bảo Các không có ý kiến gì…Bảo Kiều nhìn tình cảnh này, nhoẻn miệng cười rực rỡ, âm thanh vang vọng toàn trường:“Lễ Hội Hoán Vật chính thức bắt đầu, mời vị quan khách muốn đổi vật đầu tiên lên sân khấu!”Cũng cùng thời điểm đó, âm thanh máy móc của Hệ Thông vang lên bên tai Lạc Nam:
“Keng, chúc mừng ký chủ triệu hoán được Huyết Mạch…”
“Keng, chúc mừng ký chủ thành công triệu hoán Huyết Mạch Thủy Kỳ Lân…”Âm thanh hệ thống vừa kết thúc, con mắt Lạc Nam cấp tốc sáng rực…Không ngờ lại là Kỳ Lân…Một trong các loài Thần Thú tồn tại trong truyền thuyết…Tương truyền, Kỳ Lân là loài có đầu nửa rồng nửa thú, đỉnh đầu có sừng oai phong, toàn thân được bao phủ bởi lân giáp khôi ngô, là một trong các chủng tộc có khả năng thống ngự thuộc tính mạnh mẽ nhất…Nhiệm vụ lần này chỉ là cấp Chi Nhánh mà thôi, chẳng thể ngờ ra được quà khủng như vậy…Xem ra có tứ nữ bên cạnh vận khí gia không ít a…Thấy Lạc Nam cười tủm tỉm một mình, tứ nữ âm thầm kỳ quái…bất quá không hỏi nhiều, bởi vì bên trên sân khấu giữa trung tâm quảng trường, một hắc y nhân nhìn qua khá cao lớn phi thân mà lên…Hiển nhiên hắn xung phong trở thành người đổi vật đầu tiên…Vô số ánh mắt tập trung về sân khấu“Vị đạo hữu này…mời!” Thành Bích gật đầu nhàn nhạt cười…Hắc y nhân cao lớn thoáng ngẩn ngơ, hiển nhiên bị dung nhan của Thành Bích ảnh hưởng…Bất quá hắn cũng là một tên Hóa Thần Viên Mãn, rất nhanh lấy lại tinh thần, hít sâu một hơi, từ trong người lấy ra một vật…Trong mắt vô số người là một viên ngọc cỡ trứng gà trong suốt. Vỏ viên ngọc này trong ngần như thủy tinh, bên trong đựng đầy dịch thể màu làm sắc lấp lánh huyền ảo, khí tức Thủy thuộc tính nồng đậm đến cực hạn…Hắc y nhân thấy mọi người chăm chút, thay đổi âm giọng vốn có của bản thân, dùng một loại âm thanh khàn khàn phát ra tiếng nói:“Đây là Thủy Cực Châu, bên trong ẩn chứa Thủy Cực Dịch Thể, là Pháp Bảo có thể sử dụng duy nhất một lần, nhưng lại chính là khắc tinh của vạn hỏa trong thiên hạ, dù người bị Dị Hỏa thiêu cháy cũng có thể dập tắt…, đương nhiên trừ Dị Hỏa nằm trong top 5 trở lên…”Không ít người âm thầm đổi sắc mặt, vừa ra đã là đồ tốt rồi…bất quá hắc y nhân chưa ra điều kiện trao đổi, cả đám chỉ có thể tiếp tục quan sát…“Tại hạ muốn dùng Thủy Cực Châu đổi với một loại Linh Dược có thể gia tăng thuộc tính Thổ Hệ…đẳng cấp càng cao càng tốt…” Hắc y nhân dứt khoác nói, hắn là tu sĩ Thổ Hệ đang lâm vào bình cảnh, vì thế dứt khoác đem Thủy Cực Châu ra đổi…Hắc Y Nhân vừa dứt lời, toàn trường lập tức đứng lên hơn mười thân ảnh…Trong tay mỗi người cùng lúc xuất hiện các loại Linh Dược Thổ Thuộc Tính đẳng cấp khác nhau, lần lượt nhanh chóng giới thiệu công dụng…Hắc y nhân không có quá nhiều do dự, lập tức lựa chọn đổi với một người sở hữu gốc linh dược gọi Chân Thổ Đằng, đẳng cấp là Địa Cấp Thượng Phẩm…Những người còn lại thấy mình không được chọn, chỉ có thể thở dài đầy tiếc nuối ngồi xuống…Mà tu sĩ sở hữu Chân Thổ Đằng cũng nhanh nhẹn phi người lên sân khấu, trước sự chứng kiến của đám đông, đem Chân Thổ Đằng trong tay giao dịch với Thủy Cực Châu…Hắc y nhân khôi ngô nhận được Chân Thổ Đằng, lập tức rời khỏi Quảng trường…hiển nhiên đã không nhịn được trở về bế quan…Trước khi ra khỏi Đại Môn, phải cống nạp cho Đa Bảo Các một lượng Linh Thạch nhất định…chính là phí dụng của Lễ Hội lần này……Chỉ trong chưa đầy vài phút, giao dịch đầu tiên thuận lợi hoàn thành, gây nên hứng thú của không ít người…“Không hổ là Lễ Hội quy mô lớn, lần đầu tiên đã chơi hàng Địa Cấp rồi…” Lạc Nam nhẹ giọng cảm thán, đối với Thủy Cực Châu kia hắn chỉ cười nhạt, thứ đó ngăn cản được một loại Dị Hỏa thì còn được, nếu gặp cùng lúc ba loại, có khắc chế được hay không là chuyện khác…
Chưa kể là vật chỉ có thể dùng một lần…“Đảo Nga Mỹ là nơi phồn hoa bậc nhất Hải Châu Đại Lục, vật phẩm cấp cao sẽ còn xuất hiện không ít…, chưa kể người được mời toàn là nhân vật có danh tiếng đấy…” Cơ Nhã nhẹ giọng nói…Tam nữ còn lại bắt đầu chờ mong, nhất là tiểu nha đầu Á Nhi…đôi mắt dưới mặt nạ lấp lánh như bóng đèn…Trên sân khấu…“Rất tốt…vị đạo hữu này có nhu cầu đổi vật hay không?” Bảo Kiều nhàn nhạt hướng tu sĩ còn lại hỏi…Tu sĩ vừa thành công nhận lấy Thủy Cực Châu gật đầu, nhanh chóng lấy ra vật thể cự đại…Ầm…Sân khấu bị rung lên, một thi thể hình dạng con trâu yêu thú xuất hiện…khôi giáp toàn thân lực lưỡng, móng vuốt sắt nhọn…dù chết đi nhưng khí thế Lục giai vẫn còn động lại…“Thi thể của Lục giai yêu thú Tê Ngưu, toàn thân đều là bảo vật có thể luyện chế pháp bảo, sừng trâu có thể luyện chế vũ khí, da trâu có thể đúc thành bảo giáp…” Tu sĩ lập tức giới thiệu…
Không để mọi người đợi lâu, hắn lập tức nói: “Tại hạ muốn đổi một môn Thủy Hệ Vũ Kỹ, đẳng cấp càng cao càng tốt…”Lần này toàn trường khá vắng lặng, hiển nhiên nơi này phần lớn người đều có bối cảnh, xác của Lục giai yêu thú thấy qua không ít…“Tại hạ dùng Phách Giang Chưởng, Địa Cấp Trung Phẩm Vũ Kỹ để trao đổi…”Tưởng chừng chẳng ai đáp lại, chủ nhân của xác trâu đang ảo nảo trong lòng, lập tức có một âm thanh trầm thấp vang lên, nhìn đế là một nam tử mang mặt nạ có bộ dạng khá lùn…“Ta đồng ý…” Chủ nhân của xác trâu mừng rỡ gật đầu…Nam tử lùn phi thân lên sân khấu, thu hồi xác trâu, đồng thời ném ra một quyển sách cổ…“Giao dịch hoàn tất, đạo hữu có nhu cầu tiếp tục hay không?” Thành Bích hài lòng gật đầu, hướng về nam tử lùn hỏi thăm…
Nam tử lùn lắc đầu, trở về hàng ghế khách ngồi…Mà chủ nhân ban đầu của xác trâu cũng không có ý định rời đi, một lần nữa trở về vị trí quan khách…“Mời vị đạo hữu kế tiếp…” Bảo Kiều lịch sự cười nói…Phần phật…Óng tay áo tung bay, một thân hình uyển chuyển xuất hiện trên sân khấu, dù đã che mặt nhưng nhìn qua rõ ràng là một nữ nhân…Nữ nhân phất tay, đột ngột móc ra một khối ngọc bội, khí tức hỏa thuộc tính lưu chuyển mãnh liệt…“Thiên Cấp Trung Phẩm Vũ Kỹ Hỏa Hệ - Thập Tự Thiên Hỏa…khi sử dụng bắn ra một ngọn lửa hủy diệt có hình Thập Tự Giá, thiêu đốt mọi đối thủ trên đường đi của nó…”Nữ nhân thần bí nhàn nhạt nói, ngắn gọn xúc tích vô cùng…“Ta muốn đổi với vật làm đẹp, chữa trị dung nhan cho nữ nhân…”Lời nói tiếp theo của nàng khiến không ít nam nhân cường giả định đứng lên trao đổi ngã quỵ…bọn hắn làm gì có thứ đó chứ?
“Cách Lão Thảo…Địa Cấp Cực Phẩm Linh Dược, có khả năng làm chậm quá trình lão hóa của cơ thể…” Theo âm thanh khàn khàn cất lên, bên trong Quảng Trường, một thân ảnh đứng lên lấy ra gốc dược thảo của mình…Theo sau đó, lại có vài ba người đứng lên muốn trao đổi…thậm chí xuất hiện cả Thiên Cấp Linh Dược có thể cải lão hồi xuân trong vài chục năm…Nữ tử trên sân khấu đảo mắt nhìn quanh, đang muốn làm ra lựa chọn…“Cực Phẩm Dưỡng Nhan Đan…năm viên!”Chợt, một âm thanh thản nhiên vang lên cắt được sự lựa chọn của nàng…Vô số thân ảnh chấn động, thậm chí có vài nữ cường giả rung lẩy bẩy sau lớp áo rộng thùng thình…Vô số ánh mắt tập trung về người vừa phát ra âm thanh…Toàn thân áo bào trắng đen xen lẫn như nhật nguyệt tinh thần, khí tức thu liễm đến cực hạn, mặt nạ buồn tẻ lại không có nước mắt…
Không phải Lạc Nam thì là ai?Không biết từ lúc nào, đôi mắt tròn xoe của tiểu nha đầu Á Nhi sáng hơn trăng rằm giữa đêm, hận không thể lập tức trấn lột Dưỡng Nhan Đan của hắn…Thời gian gần đây, Dưỡng Nhan Đan ngày càng khan hiếm, dù là Đa Bảo Các mỗi năm cũng chỉ luyện chế được số lượng trên đầu ngón tay, cung không đủ cầu khiến vô số nữ cường giả muốn cầu một viên mà không được…Trong chiến đấu không tránh khỏi phát sinh vết thương, nhất là các thương thế khó lành trên dung mạo của nữ tử, thường trở thành tâm bệnh trong lòng các nàng…Có tin đồn rằng, hơn hai năm trước Đa Bảo Các từng bán ra ba viên Dưỡng Nhan Đan trong một lần Đấu Giá Hội tại Linh Vũ Thành để gia tăng danh tiếng…, không lâu sau đó giá cả lập tức tăng lên hàng vạn lần, những nữ nhân may mắn mua được kia vẫn kiên trì không bán, trái lại không chần chờ phục dụng…
“Lập tức đổi…” Nữ nhân thần bí trên sân khấu gật mạnh đầu…Đây là Lạc Nam đánh trúng tâm lý của nàng đấy, nếu chỉ keo kiệt dùng vài viên Dưỡng Nhan Đan, chưa chắc nàng chịu đổi…vì thế một lần dùng tận năm viên, hiệu quả mang lại rất tốt…Huống hồ hắn nhìn ra nữ nhân này là Luyện Hư Kỳ, Thiên Cấp Vũ Kỹ có lẽ là cái giá cao nhất nàng đưa ra rồi...Tốc…Theo âm thanh kỳ quái vang lên, một thân ảnh đã xuất hiện trên sân khấu…“Cái gì?” Vô số người không kìm được đứng bậc dậy, bọn họ thậm chí không kịp nhận ra tình huống vừa rồi, người kia đã thay đổi vị trí…“Tên này…” Sau một lớp mặt nạ hoa lệ, Lam Cực tròng mắt híp vào…ngay cả hắn cũng không nhìn ra manh mối…“Trưởng lão, vừa rồi là?” Ái Tâm ẩn sau lớp áo đen, truyền âm với người bên cạnh…
“Một loại thân pháp đăng phong tạo cực, dưới Luyện Hư Kỳ, không ai sánh bằng…” Đáp lại nàng là một âm thanh hít thở đầy vẻ ngưng trọng…“Thú vị…” Ái Tâm lẩm bẩm nói một tiếng…Không ít người cũng âm thầm điều động trí não, dù suy nghĩ như điên vẫn không phát hiện lai lịch của loại Thân Pháp vừa rồi…Trong lúc nhất thời, toàn trường lâm vào yên tĩnh…Mà bên trên khán đài, Lạc Nam nhìn Điểm Danh Vọng liên tục tăng lên, âm thầm đắc ý…biểu diễn vài đường cơ bản là có tiền, quá thoải mái haha…Đồng thời hắn có dịp quan sát hai vị mỹ nữ chủ trì Lễ Hội, say mê hít một hơi thơm ngát từ cơ thể các nàng…“Công pháp của đạo hữu đây!” Nữ nhân thần bí đã không nhịn được, vội vàng đưa qua Thập Tự Thien Hỏa…“Dưỡng Nhan Đan của nàng…” Lạc Nam từ tốn gật đầu, lấy ra một bình ngọc chứa đựng năm viên Đan Dược màu hồng phấn…
Bảo Kiều và Thành Bích liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương sự khiếp sợ…Đa Bảo Các của các nàng cũng luyện chế được số ít Dưỡng Nhan Đan, nhưng chỉ đạt Thượng Phẩm mà thôi, còn trong tay người này chính là hàng Cực Phẩm a…Trong lúc nhất thời, ngay cả hai nàng đều có ý muốn sở hữu…“Đa Bảo Các chúng ta còn tích trữ bao nhiêu Dưỡng Nhan Đan?” Thành Bích bí mật truyền âm…“Chỉ có ba viên, nhưng Thánh Nữ đã phục dụng tháng trước một viên rồi…nguyên liệu của Đan Dược này ngày càng khan hiếm, dù Dược Điền của chúng ta cũng khó cung cấp đủ…” Bảo Kiều cười khổ đáp…Thành Bích hít sâu một hơi, bản thân nàng cũng từng dùng Dưỡng Nhan Đan, mỗi lần dùng là mỗi lần thích, chưa bao giờ muốn dừng lại…Nó như mỹ phẩm cao cấp nhất thế giới, là thuốc phiện của mọi nữ nhân…
Mà vô số nữ tử ẩn giấu trong Quảng Trường càng là hô hấp dồn dập thành tiếng, gắt gao nhìn vào bình đan dược kia, hận không thể lập tức đoạt lấy…“Sắc đẹp luôn là vũ khí trí mạng nhất của nữ nhân a…đương nhiên cũng là của nam nhân…” Lạc Nam thầm cảm thán một câu, cùng nữ tử hoàn thành giao dịch…“Đa tạ…” Nữ tử kia mừng rỡ phát khóc, nàng có một thân nhân bị thương hủy mất dung mạo, đau đến không muốn sống, lần này tìm được Dưỡng Nhan Đan, tất cả đều đáng giá…dù nếu suy xét ra, Thiên Cấp Vũ Kỹ giá trị vẫn hơn Dưỡng Nhan Đan rất nhiều…Dưỡng Nhan Đan không thể nghi ngờ là đan dược có thể chữa trị dung nhan tốt nhất, dù là Định Nhan Đan cũng không thể sánh bằng trong hoàn cảnh này…“Thuận mua vừa bán mà thôi!” Lạc Nam tiếp nhận Vũ Kỹ Thập Tự Thánh Hỏa, mỉm cười một tiếng…
“Vị công tử này…có cần tiếp tục giao dịch không?” Thành Bích nhìn nam nhân bí ẩn trước mặt mở môi thơm nói, không hiểu vì sao trực giác làm nàng cảm thấy người này có điểm quen thuộc…“Không vội…tại hạ trước hết nhường các đạo hữu khác...” Lạc Nam bỏ lại một câu, thân hình trở về khán đài…Phần phật…Hắn chưa kịp đặt mông ngồi xuống…“Thiên Cấp Trung Phẩm Thủy hệ Vũ Kỹ - Phiên Giang Đào Hải, người thi triển tung hoành ngang dọc trong nước, khủng bố vô cùng…ta muốn đổi mười viên Dưỡng Nhan Đan…” Một âm thanh quát lạnh vang vọng toàn trường, hai mắt nhìn đăm đăm vào người Lạc Nam…“Ta xxx, nữ nhân đúng là một đám não tàn…” Vô số nam cường giả trong lòng mắng to, bọn hắn vĩnh viễn không thể nào hiểu được sắc đẹp quan trọng thế nào trong mắt phái nữ…
“Ta đồng ý đổi…” Lạc Nam một lần nữa xuất hiện trên khán đài trước ánh mắt muốn ăn tươi nuốt sống của đám nam nhân khác…Tên này là nhà sản xuất Dưỡng Nhan Đan sao? phải biết dù là thế lực khủng bố như Đa Bảo Các cũng rất ít xuất phẩm loại đan dược hiếm có này a…Một lần nữa đơn giản hoàn thành giao dịch…Cầm lấy một môn Thiên Cấp Thủy Hệ Vũ Kỹ, thân hình trở về vị trí…Đám người chưa kịp định thần, một thân ảnh khác lần nữa xuất hiện trên sân khấu…“Địa Cấp Thượng Phẩm Thổ Hệ Công Pháp – Đại Địa Quyết, ta muốn đổi một viên Dưỡng Nhan Đan…”Lời nói vừa ra, vô số âm thanh nghiến răng nghiến lợi, nhìn về thân ảnh Lạc Nam…“Thật xin lỗi, tại hạ hết Dưỡng Nhan Đan rồi…” Lạc Nam nhún nhún vai ra vẻ vô tội nói…Nếu tiếp tục lấy ra Dưỡng Nhan Đan, chỉ sợ ngay cả Đa Bảo Các cũng không nhịn được điều tra hắn a…an toàn là trên hết…
Phù…Quảng trường vang lên âm thanh thở phào nhẹ nhõm…tên này rốt cuộc cũng hết Đan…vô số người thầm nghĩ Lạc Nam đầu cơ tích trữ Dưỡng Nhan Đan đã lâu, đợi đến thời điểm khan hiếm mang ra kiếm lời…Không thể không nói, vô số người ghen ghét với hắn, bỏ túi hai loại Thiên Cấp Vũ Kỹ, có thể không ghét sao?Dù đây là nơi phồn hoa bậc nhất Đại Lục, nhưng Thiên Cấp cũng là hàng cao cấp đấy…Bất quá cơn sốt Dưỡng Nhan Đan qua đi, vô số người cũng chờ đợi vật phẩm tiếp theo…“Đáng tiếc…haizz” Ái Tâm tiếc nuối thở dài, bản thân nàng cũng từng cầu đan dược này ở Đa Bảo Các nhưng vẫn chưa được…“Với dung nhan tuyệt trần của tiểu thư, cần Dưỡng Nhan Đan làm gì nha?” Bà lão ngồi cạnh an ủi, chỉ là trong mắt nàng xuất hiện một tia hối tiếc…Nếu khi còn trẻ có được Dưỡng Nhan Đan, nàng cũng không có bộ dạng già nua như ngày hôm nay…
“Đợi Lễ Hội kết thúc, chúng ta treo giá cao mua Dưỡng Nhan Đan, hai nữ tử vừa rồi có khả năng bán ra…” Ái Tâm truyền âm chắc nịch…“Được, cứ làm theo ý tiểu thư…” Bà lão gật mạnh đầu…Rất nhiều lần tiếp theo, Lạc Nam không gặp thứ gì cần thiết để ra tay…Hai ngày cứ thế dễ dàng trôi qua…“Các nàng không cần vật gì sao?” Lạc Nam quay sang nhìn Tứ nữ thắc mắc, các nàng vẫn ngồi im từ đầu đến cuối, chỉ thỉnh thoảng quan sát, chẳng bận tâm thứ gì…“Chưa gặp thứ thích hợp…” Cơ Nhã mỉm cười…Mà lúc này, lại một tên tu sĩ lưng còng xuất hiện trên sân khấu, không biết còng thật hay cố tình ngụy trang, hắn đảo quanh toàn trường một vòng, đột ngột lấy ra một kiện cự Đỉnh bằng Ngọc Thạch nằm trên lòng bàn tay, khí thế nó phát ra khiến không gian rung rẩy…
“Thiên Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo – Lục Ngọc Bảo Đỉnh, do chính tay tộc trưởng Ải Nhân Tộc luyện chế, chuyên dùng để luyện đan, ta cần đổi với Pháp Bảo Mộc Hệ có khả năng phòng ngự đẳng cấp tương xứng…”Vừa nghe hắn nói xong, Lạc Nam cảm giác được tiếng hít thờ của Tiêu Thanh Tuyền nặng nề một chút…Hắn mỉm cười, xoay người đứng dậy…“Mộc Liên Giáp – Thiên Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo, khả năng phòng ngự cực cao, lại nhẹ nhàng linh hoạt, mặc như không mặc, ta muốn đổi với Lục Ngọc Bảo Đỉnh của vị đạo hữu này…”Lạc Nam vừa mới đứng dậy, đã có người đi trước hắn một bước…Chỉ thấy người vừa lên tiếng là một tu sĩ mặc đạo bào màu xám tro trùm kín diện mạo, chỉ để lộ một đôi mắt đục ngầu nhìn qua có vẻ già nua…Trên tay hắn cầm là một kiện áo giáp có khắc hoa sen trước ngực lấp lánh, đang dùng ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm vào Lục Ngọc Bảo Đỉnh…Hắn là một tên Luyện Dược Sư cấp cao, đối với các đỉnh tốt để luyện đan hầu như không có sức kháng cự, lại có sở thích sưu tầm Bảo Đỉnh…Chưa kể Lục Ngọc Bảo Đỉnh do đích thân tộc trưởng của tộc Ải Nhân (người lùn) luyện chế, đáng giá để hắn bỏ ra Mộc Liên Giáp này…Bất kỳ ai ở đây cũng biết, Ải Nhân là chủng tộc tinh thông bậc nhất về Luyện Khí thuật trên toàn bộ Tinh Cầu, tương truyền có câu “Ải Nhân xuất phẩm, tất thuộc tinh phẩm” không phải nói chơi…Mà tộc trưởng của Ải Nhân Tộc chính là một vị Bát Cấp Luyện Khí sư, đan đỉnh xuất sứ từ tay hắn nhất định tốt hơn hàng cùng cấp một bậc…Người ở đây phần lớn đều có kiến thức, đương nhiên cũng hiểu được điều này…nhất là tại Quảng Trường hàng vạn người, Luyện Đan Sư có không ít đấy…Lại một Luyện Đan Sư toàn thân mặc Lục Sắc Áo Choàng đứng dậy, chăm chú nhìn Lục Ngọc Bảo Đỉnh, từ nhẫn trữ vật lấy ra một tấm khiên tròn lục nâu xen kẻ cầm trên tay, vô tận linh lực luân chuyển…Nhìn chủ nhân của Lục Ngọc Bảo Đỉnh là tu sĩ lưng còng trên sân khấu, người mặc áo choàng Lục Sắc từ tốn nói:“Đại Địa Mộc Thuẫn – Pháp Bảo Thiên Cấp Thượng Phẩm, ý niệm vừa động có thể biến lớn đến vạn trượng, là pháp bảo song thuộc tính Mộc và Thổ…”Lời vừa nói ra, không ít Luyện Đan Sư có ý đứng lên âm thầm thở dài, bởi lẽ vật bọn họ muốn lấy ra không thể sánh bằng Đại Địa Mộc Thuẫn này…Sở hữu hai loại thuộc tính đã là một ưu thế lớn…Ngay cả người mặc đạo bào màu xám tro cũng thở dài một hơi tiếc nuối, hiển nhiên cũng biết Mộc Liên Giáp của mình còn kém Đại Địa Mộc Thuẫn một chút…Bên trên sân khấu, Thành Bích và Bảo Kiều đang tập trung ánh mắt xinh đẹp về một thân ảnh…Bởi vì hắn đã đứng lên…Động tĩnh này không thể nghi ngờ lập tức trở thành tâm điểm của sự chú ý…“Lại là hắn?”Vô số người nhận ra chính là tên “gian thương” tàn trữ Dưỡng Nhan Đan kia, cả đám âm thầm thốt lên trong lòng…Chủ nhân của Lục Ngọc Bảo Đỉnh cũng chờ mong nhìn qua, nếu người này không đưa ra được thứ tốt gì hắn sẽ lập tức đổi với Đại Địa Mộc Thuẫn đấy…Tiêu Thanh Tuyền trái tim ấm áp, nàng biết Lạc Nam muốn đổi cho nàng đấy…mặc dù hắn hứa sẽ tìm Dị Hỏa top 10, nhưng hy vọng này quá mức xa vời…“Lấy cái đỉnh này cho nàng dùng tạm, Đỉnh Thiên Diễm ta sẽ tìm sau…” Lạc Nam cười nhạt nói một tiếng…“Vâng…” Tiêu Thanh Tuyền ngoan ngoãn nhỏ giọng hô…Lạc Nam lập tức từ Nhẫn Hắc Lâu lấy ra một tòa bảo bình tròn vo màu xanh lục…Quanh thân bình có dây leo uốn lượn, nhỏ gọn cầm nắm được trên tay…Bảo Bình vừa ra, tất cả mọi người đột ngột cảm ứng được vô vàn Mộc hệ linh khí từ bốn phương tám hướng ùa về cấp tốc, như bị nó nuốt gọn…
Cả đám hít sâu một hơi, cả đám Mộc hệ tu sĩ dùng ánh mắt thèm thuồng nhìn về Bảo Bình…chờ đợi Lạc Nam cung cấp thông tin…“Không Mộc Bình, Thiên Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo…ngoài việc phóng to thu nhỏ để ngăn cản công kích, nó còn có một công dụng khác…đó chính là thu lấy chủ nhân vào bên trong tu luyện …tốc độ hấp thụ Mộc Linh Khí gấp ba lần so với bên ngoài…đương nhiên chỉ có thể thu được chủ nhân, không chứa được người khác…”Hít…Lời vừa nói ra, vô số Mộc Hệ tu sĩ đứng bậc người dậy, gắt gao nhìn vào Không Mộc Bình…bọn hắn thầm hận nếu đây không phải địa bàn của Đa Bảo Các, cả đám sẽ ra tay cướp đoạt rồi…“Pháp bảo thật tiện lợi…”Toàn bộ người ở quảng trường lên tiếng cảm thán, pháp bảo vừa có thể phòng ngự, vừa có thể gia tăng tốc độ tu luyện…quả thật là hấp dẫn a…duy chỉ có một mặt hạn chế chính là chỉ có chủ nhân mới được vào bình…
Tuy nhiên đây đã là công dụng rất tuyệt vời rồi, bình thường muốn gia tăng tốc độ tu luyện lên ba lần, chỉ có thể sử dụng Tụ Linh Trận, nhưng tu sĩ chẳng ai rãnh mang theo Tụ Linh Trận trong người làm gì, có muốn cũng mang không được…Vì thế nên Không Mộc Bình lập tức trở thành bảo vật trong mộng của không ít tu sĩ Mộc Hệ tại đây…“Dùng Thiên Cấp Cực Phẩm đổi Thiên Cấp Thượng Phẩm, người này đúng là phá gia chi tử…” Bảo Kiều cùng Thành Bích nhìn nhau, âm thầm mắng một tiếng…Thương nhân như các nàng chú trọng nhất chính là lợi ích, việc không có lợi như vậy đừng mong các nàng làm…Nhưng đối với bản thân Lạc Nam, có Đỉnh tốt cho Tiêu Thanh Tuyền luyện đan là lợi ích vượt xa tất cả…Luyện Đan Sư của Hậu Cung, phải được bồi dưỡng trong điều kiện tốt nhất…
“Vị đạo hữu này, tại hạ có một kiện Thiên Cấp Cực Phẩm Đan Đỉnh…không biết có thể đổi với Không Mộc Bình của ngươi không?”Trong lúc chủ nhân của Lục Ngọc Bảo Đỉnh đang rung rẩy vì hưng phấn trước Không Mộc Bình, một âm thanh vang lên khiến toàn trường nhíu mày…Chỉ nhìn thấy bên trong khán đài, một tu sĩ thân khoác Bạch Y đứng lên, nhìn chằm chằm vào Lạc Nam…“Vị bằng hữu này, ngươi đang làm trái quy tắc của Đa Bảo Các…nếu muốn trao đổi lát nữa có thể lên sân khấu…” Thành Bích nhìn về Bạch Y tu sĩ vừa đứng lên trầm giọng nói…“Chấp sự nói lời ấy sai rồi, chủ nhân của Lục Ngọc Bảo Đỉnh chưa đồng ý đổi với Không Mộc Bình, nên ta có quyền thương lượng a…” Bạch Y tu sĩ trong lòng hổ thẹn, nhưng vẫn cố không nhanh không chậm nói…Bản thân thèm muốn Không Mộc Bình đến cực độ, vì hắn là Mộc hệ tu sĩ nhưng không phải Luyện Đan Sư, lại từng may mắn đạt được một Thiên Cấp Cực Phẩm Đan Đỉnh trong động phủ cổ, vốn lần này định dùng để đổi vật, vừa lúc gặp được Không Mộc Bình…quả thật buồn ngủ gặp chiếu manh a…
Hắn tin rằng Lạc Nam sẽ chọn Đỉnh của hắn, vì đẳng cấp cao hơn…Mà chủ nhân của Lục Ngọc Bảo Đỉnh lúc này tức giận Bạch Y tu sĩ muốn chiếm mối ngon của mình đến tím người, quay sang nhìn Lạc Nam thành khẩn nói:“Ta đồng ý dùng Lục Ngọc Bảo Đỉnh đổi với Không Mộc Bình, hy vọng vị đạo hữu này chấp nhận…!”Không ít người hứng thú quan sát một màn này, xem Đa Bảo Các sẽ xử lý mọi chuyện như thế nào…Thành Bích và Bảo Kiều chỉ chăm chú nhìn về Lạc Nam, đang đợi hắn làm ra lựa chọn…Chỉ cần Lạc Nam không đổi Lục Ngọc Bảo Đỉnh nữa, các nàng sẽ lập tức yêu cầu trưởng lão xuống tay với Bạch Y Tu Sĩ, vì dám làm ảnh hưởng quy tắc giao dịch của Đa Bảo Các…Tuy nhiên tội của Bạch Y tu sĩ không quá lớn, sẽ không ảnh hưởng đến tính mạng…Bạch Y tu sĩ cắn chặt răng vì hồi hộp, chỉ cần thành công đổi lấy Không Mộc Bình, dù bị ném ra ngoài hắn cũng chấp nhận…
Trước sự chú ý của đám đông, Lạc Nam ung dung cười nhạt nói:“Tại hạ tôn trọng Quy Tắc của Đa Bảo Các, đổi với Lục Ngọc Bảo Đỉnh của đạo hữu…”Nói xong, thân hình hắn lại xuất hiện trên sân khấu, cùng tu sĩ lưng còng làm giao dịch…“Đa tạ đạo hữu…đa tạo đạo hữu…”Tu sĩ lưng còng thở phào nhẹ nhỏm liên tục cảm ơn, cẩn thận thu lấy Không Mộc Bình, không quên nghiến răng nghiến lợi nhìn Bạch Y tu sĩ…lúc này lập tức phi thân rời khỏi Lễ Hội…Hắn chỉ là một Luyện Hư Trung Kỳ, rất sợ bị chặn cướp Không Mộc Bình, về trước cho chắc cú…Hắn vừa rời đi không lâu, tại Quảng Trường lập tức có gần mười thân ảnh theo sát mà ra…hiển nhiên chưa chịu từ bỏ ý định gϊếŧ người cướp Không Mộc Bình…Kết quả như thế nào không quan trọng, bởi vì trong ngàn dặm xung quanh Đa Bảo Các không thể nhìn thấy một màn này…
…Bên trên sân khấu…Thành Bích và Bảo Kiều nhoẻn miệng cười nhìn Lạc Nam, đối với lời nói tôn trọng quy tắc của Đa Bảo Các của hắn rất được lòng các nàng…Thành công nhận Lục Ngọc Bảo Đỉnh, Lạc Nam quay người nhìn Bạch Y tu sĩ đang lúng túng cười nói:“Vị đạo hữu này, ta đối với Đan Đỉnh của ngươi khá hứng thú, ngươi có thể lên Sân Khấu…Pháp Bảo Mộc Hệ ta vẫn còn…”Nói xong, hắn xoay người đi xuống…Bạch Y tu sĩ mừng rỡ như điên, Lạc Nam vừa mới đặt chân, hắn đã bay đến sân khấu rồi…Không đợi Thành Bích và Bảo Kiều ra hiệu, tên này vội vàng móc ra một tôn Hắc Đỉnh, toàn thân thuần một màu đen tuyền, còn có ba cái đầu sói phân biệt ở các góc tru lên…“Tam Lang Vương Đỉnh – Thiên Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo, được luyện từ xương cốt của Địa Ngục Lang Vương, vô kiên bất toái, có thể luyện chế đan dược Linh Cấp…”
Bạch Y Tu Sĩ mặc dù không phải Luyện Đan Sư, nhưng đối với vật mình đạt được tìm hiểu hết sức rõ ràng, vội vàng giới thiệu công dụng của Đan Đỉnh…Lạc Nam con mắt tỏa sáng, không nói không rằng dùng một kiện Thiên Cấp Cực Phẩm khác là Mộc Linh Châu, có tác dụng tương tự với Không Mộc Bình tiến hành trao đổi…Bạch Y Tu Sĩ gọn gàng dứt khoát hoàn thành giao dịch, lúc này biết điều cúi người trước Thành Bích cùng Bảo Kiều chân thành nói:“Lần này quả thật xấu hổ, sau khi Lễ Hội kết thúc tại hạ sẽ đến Đa Bảo Các nói lời xin lỗi…”Bảo Kiều và Thành Bích tạm chấp nhận gật đầu, có thể như vậy đã là kết quả tốt nhất…Bạch y tu sĩ không hề biết rằng, chỉ xém chút nữa hắn đã bị Hợp Thể Kỳ ra tay rồi…có thể nói quyết định của Lạc Nam cứu hắn một lần…
Trong lúc nhất thời, Lạc Nam một lần nữa thể hiện độ đại phú hào của mình, đổi cùng lúc hai tôn Thiên Cấp Đan Đỉnh…Lần trước tên này đổi hai loại Thiên Cấp Vũ Kỹ đám người còn tưởng hắn là gian thương đầu cơ trục lợi tàn trữ Dưỡng Nhan Đan, hiện tại người ta vậy mà một lần móc ra hai Thiên Cấp Pháp Bảo đổi lấy hai Đan Đỉnh…Trong lúc nhất thời, vô số người bắt đầu đoán già đoán non thân phận của hắn…Một số người còn khẳng định rằng Lạc Nam nhất định là Luyện Đan Sư……“Đổi cùng lúc hai tôn Đan Đỉnh? Người này thừa Thiên Cấp Pháp Bảo đến thế sao?” Ái Tâm mở đôi môi đỏ mọng lẩm bẩm, không biết nói gì cho phải…Bà lão bên cạnh nàng nhún vai bất đắc dĩ, không biết phải trả lời thế nào…Tại một góc quảng trường, ba thân ảnh đen tuyền ngồi cùng một chỗ, tiến hành truyền âm:
“Khặc khặc…tên này thật có tiền a…ngay cả ta cũng cảm thấy ghen ghét…”“Sau lần này nhất quyết phải điều tra hắn, không thể tra ra thân phận hắn thì điều tra mặt nạ của hắn, y phục của hắn…he he”“Hắc hắc, Đảo Bóng Đêm chúng ta từ lâu chưa có con mồi béo bở như vậy…”Bọn hắn chính là ba tên trưởng lão của Đảo Bóng Đêm, hiển nhiên với lòng tham của thế lực này, kẻ giàu có như Lạc Nam trở thành mục tiêu số một…Bất quá có thể điều tra được không lại là một chuyện khác……Ở một nơi khác của khán đài, hai thân ảnh một già một trẻ ẩn sau lớp áo choàng và mặt nạ màu thiên thanh, khí tức thu liễm đến cực hạn…“Phụ thân…người này liệu có phải thuộc Đan Cốc không? chỉ có Đan Cốc mới giàu có và ham muốn Đan Đỉnh như vậy?”Người trẻ tuổi quan sát Lạc Nam lên tiếng, hắn là một nam tử anh tuấn có đôi mắt lam sáng ngời, đồng thời cũng là nhân vật xếp hạng thứ 5 trên Bách Linh Bảng – Hải Mệnh, một thiên tài nổi bậc của Hải Cung – Cửu Cấp Thế Lực tại Hải Châu Đại Lục…
“Tiểu Mệnh ngươi nói có lý! chỉ có Đan Cốc mới có thể cùng một lúc xuất ra 15 viên Dưỡng Nhan Đan, bất quá Đan Cốc không có thói quen làm việc rêu rao như vậy a…”Ngồi cạnh Hải Mệnh là một lão già râu trắng – Hải Vô, Nhị trưởng lão của Hải Cung, có tu vi Luyện Hư Viên Mãn cường giả…Hải Cung bọn hắn là một Cửu Cấp Thế Lực, Thiên Cấp Pháp Bảo có không ít, nhưng nếu muốn xuất ra cùng một lúc hai kiện như vậy phải cân nhắc hết sức kỹ lưỡng, mà người kia hầu như không có bâng khuâng gì…Đan Cốc trong miệng bọn hắn là một thế lực thần bí trên Tinh Cầu, toàn bộ thế lực do Luyện Đan Sư tạo thành, chỉ có Bát Cấp Thế Lực trở lên mới có tư cách nhận biết thành viên của Đan Cốc…Nếu nói Thất Sát Giáo chuyên về ám sát, Ngự Thú Chiến Tông chuyên về ngự thú, Thiên Cơ Điện chuyên về bói toán dò xét thiên cơ, thì Đan Cốc chính là thế lực chuyên về Luyện Đan…
Nghe nói Cốc Chủ của Đan Cốc còn là khách khanh trưởng lão tại Đa Bảo Các…bất quá đây chỉ là tin đồn, chưa có người xác thực…Mặc dù như vậy nhưng độ giàu có của Đan Cốc không cần bàn cãi, bọn hắn không tranh đấu cướp đoạt, không thu nạp lãnh thổ…chỉ ngồi ở nhà trồng dược và luyện đan cũng có thể dùng tiền đè chết người……Lạc Nam đương nhiên không biết vô số kẻ đoán già đoán non thân phận của hắn, tên này vừa về chỗ ngồi đã cười hề hề nhét hai tôn Đan Đỉnh vào tay Tiêu Thanh Tuyền, ân cần truyền âm nói:“Ta tặng hai đỉnh cho nàng sử dụng, thích cái nào dùng cái đó, chán cái này thì dùng cái kia…về phần sư phụ nàng sau khi thành công đúc lại thân thể, ta sẽ mua thêm cho các nàng luyện…”Tiêu Thanh Tuyền dáng người nhẹ rung, mắt đẹp rơm rớm, ngay cả sư phụ nàng cũng trầm mặt không nói…
Nâng niu hai tôn Đan Đỉnh như bảo vật vô giá, cẩn thận từng ly từng tí vuốt ve, cuối cùng mới luyến tiếc thu vào Nhẫn Trữ Vật…Lạc Nam đã đem nhẫn lấy được từ Cự Phách Thiên đưa cho nàng dùng, hắn có nhẫn Hắc Lâu và Trọng Nhẫn của Trọng Vô Danh là đủ…Một màn này rơi vào mắt toàn trường, cả đám một lần nữa xoa xoa mắt mình xem có nằm mơ hay không…Tên này một lần mua hai Thiên Cấp Cực Phẩm bảo đỉnh là để tặng người khác? Ta xxx, có để người khác sống hay không?“Người được tặng đỉnh nhất định là nữ nhân!” Thành Bích và Bảo Kiều liếc nhau, nhìn bên ngoài Tiêu Thanh Tuyền thấp hơn Lạc Nam một cái đầu…không khó nhận ra là nữ…Lúc này lại có người khác xuất hiện trên sân khấu, giao dịch vẫn tiếp tục diễn ra…“Lạc Nam ca ca thật xấu, mua quà cho Tuyền tỷ tỷ mà không mua cho Nương Khanh tỷ tỷ cùng Nhã tỷ tỷ…” Co chân ngồi trên ghế, tiểu nha đầu Á Nhi u oán truyền âm vào tai bốn người…
Thủy Nương Khanh cùng Cơ Nhã nhìn nhau lắc đầu, nha đầu này thật tinh quái, muốn quà thì nói thẳng ra, còn mượn các nàng làm bia đỡ đạn…“Xú nha đầu muội thích gì cứ nói, ca ca ta không keo kiệt đâu nha…về phần các nàng cũng vậy…hiếm có dịp như hiện tại, phải vơ vét phần lớn thứ tốt của Hải Châu Đại Lục xem như kỷ niệm…” Lạc Nam ung dung cười…“Ca ca đúng là đại phú hào, có muốn bao nuôi Á Nhi hay không?” Tiểu nha đầu sáng rực hai mắt như mặt trời bé con, kéo lấy bàn tay hắn…Phốc…Lạc Nam xém chút nữa phun một ngụm ra ngoài, ngay cả tam nữ cũng ném cho hắn ánh mắt sắt bén hình viên đạn như muốn hỏi: “Ngươi dám gật đầu thử xem?”“Không được, ca ca không có hứng thú với tiểu hài tử như muội…” Lạc Nam dở khóc dở cười xoa đầu Á Nhi…“Hừ, người ta đã mười một tuổi rồi…” Á Nhi thở phì phò, cố gắng nâng lên bộ ngực mới nhú của mình…
Thấy Lạc Nam vẫn một dạng bình thản, tiểu nha đầu giận đến nghiến răng ken két…, bàn tay nhỏ siết chặt, quyết định ném ra át chủ bài cuối cùng:“Ta không được thì mẫu thân thay thế…nàng là đệ nhất mỹ nhân Hải Châu đấy, ca ca ngươi dám nuôi hay không?”
“Bao nuôi mẫu thân của muội?”Lạc Nam khóe miệng co quắp, bởi hắn cảm nhận được có ba luồng sát khí như có như không đang lượn lờ, còn ai nữa ngoài ba sư tử hà đông đang ngồi bên cạnh…“E hèm!”Ho khan một tiếng, bỏ chuyện bao nuôi sang một bên, hắn đành phải đánh trống lãng:“Mẫu thân muội đẹp cỡ nào? Nhã tỷ, Khanh Tỷ hay Tuyền tỷ của muội đều là tuyệt đại giai nhân trong lòng ta, dám ở trước mặt các nàng xưng đệ nhất mỹ nữ hả? đúng là tiểu nha đầu chưa trải sự đời…”“Hừ, đến thời điểm nhìn thấy mẫu thân, ca ca đừng chảy nước bọt là được…” Á Nhi thấy gia hỏa này không tin lời nàng nói, tức giận hừ một tiếng quay đầu sang nơi khác…Tam nữ mỉm cười hài lòng, thầm nghĩ xem như chàng biết điều…Các nàng cũng không coi lời của Á Nhi là chuyện gì to tát, một tiểu hài tử mà thôi, trong mắt nàng mẫu thân đẹp nhất thế gian cũng không phải chuyện gì lạ…Bất quá Lạc Nam lại tò mò, không nhịn được truyền âm cho Thủy Nương Khanh và Cơ Nhã hỏi:“Tại Hải Châu có nữ nhân được xưng đệ nhất mỹ nữ không?”Hai nữ liếc nhau, trầm ngâm suy nghĩ một chút đành phải lắc đầu…Các nàng cũng là tiên tử trong mắt vô số nam nhân, bất quá còn chưa dám nhận là Đệ Nhất Mỹ Nữ…Hải Châu diện tích bao la, không cách nào đo đếm, dân số vô kể, lại thêm chủng tộc đa dạng, mắt thẩm mỹ của mỗi nơi có sự khác nhau, làm sao có thể được xưng Đệ Nhất Mỹ Nữ?Ví như trong mắt Ải Nhân Tộc, nữ nhân càng lùn càng đen được xem là càng xinh đẹp…Làm sao chinh phục được tất cả thẩm mỹ quan của toàn tộc?Lạc Nam cũng chỉ hỏi thăm một chút mà thôi, cũng chẳng thể xem là thật, bất quá trong lòng thầm nghĩ Hải Châu Đại Lục có truyền thống chung hay sao? Thủy Mặc bán tỷ tỷ cho hắn, hiện tại nha đầu này bán luôn mẫu thân…thật hết chỗ nói……Lại thêm ba ngày trôi qua…Vô số giao dịch diễn ra liên tục, số lượng vật phẩm và độ quý giá có thể khiến bất kỳ một thế lực nào thèm nhỏ dãi…Trước ánh mắt mong đợi của tiểu nha đầu Á Nhi, Lạc Nam thành công dùng một kiện Thiên Cấp Trung Phẩm Pháp Bảo đổi cho nàng Trầm Hương Quả, một loại Linh Quả quý hiếm giúp người ăn vào toàn thân thơm ngát tự nhiên, có thể thu phóng mùi thơm theo ý muốn…quan trọng là khả năng này sẽ theo ngươi cả đời, rất được lòng nữ nhân…Đối với độ giàu có của Lạc Nam không ai xa lạ nữa, chẳng cảm thấy có gì ngoài ý muốn…mặc kệ tên này muốn đổi gì thì đổi…Chỉ là lòng tham niệm của nhiều tên đã không ức chế được, cả đám quyết định dù chỉ có một cơ hội nhỏ cũng phải cướp đoạt tài sản khi hắn rời khỏi…“Tiểu Nam, thứ đó thiếp muốn!” Nhìn một kiện Lôi Đình Trường Thương Thiên Cấp Cực Phẩm nằm trên sân khấu, Thủy Nương Khanh nắm lấy bàn tay hắn…Nàng vốn là mỹ nữ cá tính, nếu đã quyết định theo người đàn ông này, sẽ không e lệ hay khách khí với hắn làm gì…huống hồ nàng mạnh lên không phải vì hắn chinh chiến sao?“Nàng là Luyện Hư Kỳ rồi, dùng hàng Thiên Cấp không xứng…ta đã chuẩn bị một kiện Linh Cấp trước đó rồi…”Lạc Nam cười tủm tỉm nói, ngón tay thích thú gảy gảy bàn tay mềm mịn của nàng…trong lần mua đám vật phẩm trên Cửa Hàng May Mắn để tham gia Lễ Hội, hắn có mua được một Linh Cấp Trường Thương rất phù hợp với nàng…“Đáng ghét, làm sao không nói sớm?” Thủy Nương Khanh trong lòng như được nếm mật, dẹp bỏ kiện Thiên Cấp trên sân khấu ra sau đầu, tựa đầu lên vai hắn…
“Hừ, làm cái gì vậy…” Bảo Kiều và Thành Bích liếc thấy tình cảnh này, âm thầm mắng một tiếng…Các ngươi hết chỗ yêu đương sao? nơi thanh thiên bạch nhật hai cái người thần bí đeo mặt nạ tựa đầu vào vai nhau? Cảnh tượng quá mức kỳ quái……Lại một ngày thời gian qua đi…Toàn bộ người đều cảm thấy hài lòng, dù có người chưa đổi được đồ tốt nhưng chỉ cần được chứng kiến vô số vật phẩm bất phàm để mở mang kiến thức đã là tài sản quý giá rồi…Trên sân khấu lúc này là một nữ nhân hình dạng mập mạp mặc y phục lộng lẫy, gương mặt được che lại bằng một lớp lụa mỏng huyền ảo, nhìn qua chẳng ai thấy diện mạo của nàng…Nàng là một Luyện Hư Viên Mãn…Một số người có kiến thức khóe miệng giật giật, nữ nhân mập này là một trưởng lão có danh tiếng khá thịnh của Thủy Thiên Tông, chính là người của Cửu Cấp Thế Lực a, y phục trên người nàng ai ai cũng biết, hành vi che mặt chẳng qua vì đáp ứng quy tắc Đa Bảo Các mà thôi…
Hiển nhiên là một Luyện Hư Viên Mãn cùng bối cảnh mạnh mẽ, nàng tự tin không ai dám chặn cướp mình…“Nữ nhân này tên Thủy Khả, là Nhị Trưởng Lão của Thủy Thiên Tông đấy…” Cơ Nhã và Thủy Nương Khanh cũng nhận ra, mở miệng nói…“Họ Thủy nữa sao?” Lạc Nam hỏi…“Tại Hải Châu Đại Lục, người mang hai họ Thủy và Hải là nhiều nhất…!” Cơ Nhã nhoẻn miệng cười nói…Thủy Nương Khanh gật đầu đồng ý…Lạc Nam gật đầu, việc trùng họ là bình thường, chẳng qua bên cạnh có Thủy Nương Khanh mang họ Thủy khiến hắn quan tâm một chút mà thôi…Đám người bắt đầu tò mò, không biết với thân phận của nàng sẽ cho ra thứ đồ quý già gì…Thủy Khả không dây dưa dài dòng, bàn tay núc ních thịt nhẹ nhàng nâng lên, ánh sáng lấp lóe…Một nhánh Lông Vũ màu thiên thanh tung bay trong gió, ẩn chứa khí tức viễn cổ tang thương tác động vào mỗi người…
Vù vù vù…Lông Vũ vừa ra, Phong linh khí từ bốn phương tám hướng tập trung mà đến, cường độ nồng đậm thậm chí vượt qua hai kiện Pháp Bảo trước đó của Lạc Nam…Hít…Không ít người sắc mặt nghiêm túc…“Công tử, thử đó nhất định phải đạt được…” Âm thanh gấp gáp của Kim Nhi truyền thẳng vào tai Lạc Nam…Ánh mắt hắn co rụt lại, cảm giác quen thuộc khi nhìn nhánh lông vũ kia nồng đậm đến cực điểm…Có thể mang đến khí tức viễn cổ chỉ có thể chứng minh một điều, đây là vật từ thời viễn cổ còn sót lại…Mà viễn cổ là thời đại thịnh vượng nhất của Tinh Cầu, những thứ còn sót lại có thể tầm thường sao?Thủy Khả vuốt ve sợi lông vũ trên tay, trong mắt thoáng hiện một tia không bỏ, thứ này nàng đã mang theo từ lâu bởi vì yêu thích, nhưng nó lại không giúp ít gì cho nàng, bởi nàng là tu sĩ Thủy thuộc tính, mà nhánh Lông Vũ này chính là Phong thuộc tính…
Hít sâu một hơi, Thủy Khả trầm thấp mở miệng:“Chắc hẳn chư vị có người nhận ra đây là Lông Vũ của một yêu thú nào đó từ viễn cổ…không sai, nó là Lông Đuôi của Thần Thú Thanh Loan ẩn chứa Phong thuộc tính, thiên chân vạn xác…”Ầm…Lời nói dẫn đến ngàn cơn sóng lớn ngập trời, lần này nhịp tim đập của tu sĩ Phong hệ trở nên dồn dập hơn bao giờ hết…Lông Đuôi của Thần Thú, dù không cần Thủy Khả nói thì họ cũng biết công dụng kinh khủng của nó…Có thứ này bên người, khả năng cảm ngộ của tu sĩ đối với Phong hệ sẽ trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết, tốc độ thu nạp Phong Linh Lực gia tăng nhiều lần…Chưa kể Lông Vũ của Thần Thú còn là nguyên liệu cấp cao nhất để luyện chế Pháp Bảo, nếu vào tay Luyện Khí Sư như tộc trưởng Ải Nhân Tộc, luyện thành Chân Cấp là chuyện hết sức bình thường…
“Có thứ này, tốc độ ấp trứng của tiểu gia hỏa kia sẽ nhanh hơn…” Lạc Nam ánh mắt lóe sáng, bản thân hắn cũng kích động, bất quá áp chế trong lòng mà thôi…Quả trứng còn ấp trên đỉnh Cung Đình Thụ còn quá lâu để nở, theo lời của Kim Nhi, vài chục năm nữa còn là ngắn hạn…Bởi Thần Thú đều là vật nghịch thiên, một khi nở ra thường mạnh mẽ hơn vô số loài trong cùng cấp bậc, chỉ có Thần Thú mới có thể đối kháng Thần Thú…Tuy nhiên có ưu luôn phải có khuyết, thời gian phát triển của Thần Thú dài đẳng đẳng, một tiểu thần thú đến thời điểm trưởng thành trải qua vô số năm…Quả trứng trên đỉnh kia mặc dù không phải Thần Thú chân chính, nhưng có huyết mạch của Thanh Loan rất nồng đậm, thời gian ấp nở dài là hiển nhiên…Lúc này Lạc Nam mới hiểu vì sao Kim Nhi buộc mình phải có được thứ này, dù nàng không nói hắn cũng không thể bỏ qua…
Trong mắt người khác Lông Vũ này chỉ dùng để tu luyện và luyện pháp bảo…nhưng nếu vào tay hắn, đó chính là nguyên liệu để bồi dưỡng một thần thú trong tương lai…Giá trị không thể đo lường được…Cơ Nhã tam nữ cũng biết sự tồn tại của quả trứng Thanh Loan đó, dùng ánh mắt cổ vũ Lạc Nam…“Đúng thật là Lông Vũ của Thanh Loan! mặc dù chưa từng có ai diện kiến thần thú này, nhưng dựa vào cổ tịch ghi chép các loại đặc điểm và độ ảnh hưởng đối với Phong Thuộc Tính, chất lượng hoàn toàn được đảm bảo…” Một lão già râu tóc bạc trắng không biết khi nào đã xuất hiện trên sân khấu, trầm ngâm quan sát Lông Vũ mở miệng nói…“Thưa các vị, đây chính là Ung đại sư, chuyên gia giám định các loại vật phẩm của Đa Bảo Các…” Bảo Kiều chỉ vào lão già mở miệng giới thiệu…
Toàn thể quảng trường gật đầu, có nhận xét của Chuyên Gia, lai lịch Lông Vũ này xem như đảm bảo không thể nghi ngờ…Thủy Khả thấy đồ của mình được khẳng định, mở miệng yêu cầu:“Ta muốn dùng Lông Vũ này đổi lấy một Linh Cấp Thủy Hệ Pháp Bảo có tính công kích…các vị cứ ra giá…”Nghe lời nói của nàng, đám người lâm vào trầm mặt…Mặc dù biết yêu cầu này không quá đáng chút nào, nhưng để bỏ ra một kiện Linh Cấp không phải điều ai cũng làm được…huống hồ còn là Linh Cấp có thể công kích…Gia tăng chiến lực lên nhiều lần…Linh Cấp, dù ở bất kỳ thế lực nào cũng là hàng quý giá bậc nhất…xem là bảo vật trấn phái, người có được Linh Cấp thân phận không hề đơn giản…“Vị đạo hữu này, có thể hạ thấp yêu cầu được không? lão phu sẳn sàng bỏ ra Thiên Cấp Cực Phẩm pháp bảo để đổi Lông Vũ Thanh Loan…” Một thân ảnh đứng dậy mở miệng, giọng nói khàn khàn chứng tỏ tuổi tác đã cao của hắn…
“Hừ, Thiên Cấp lão nương không thiếu, ai mà thèm của ngươi?” Thủy Khả cười lạnh khinh miệt, muốn dùng Thiên Cấp đổi Lông Thần Thú? Cho rằng nàng ngốc sao?“Ngươi…” Lão già tức giận quát: “Để ta xem có thằng ngốc nào dùng Linh Cấp đổi Lông của ngươi…”“Linh Cấp Hạ Phẩm Pháp Bảo – Vô Thủy Kiếm, thủy như vô thủy, vô thủy như thủy, vạn thủy đều là kiếm…ta dùng nó để đổi Lông của đạo hữu…” Một âm thanh vang lên chẳng khác nào cái tát vỗ vào mặt lão già vừa rồi, người lên tiếng hiển nhiên là Lạc Nam…Bàn tay tên này đột ngột khẻ vẩy, vô số Thủy Linh Lực cấp tốc hình thành một thanh Thủy Kiếm, không gian xung quanh thân kiếm đang cấp tốc lan tràn từng làn nứt vỡ đen nhánh…“Vị huynh đệ này, có thể nói rõ thêm một chút công dụng của Vô Thủy Kiếm không?” Thủy Khả ung dung nhìn Lạc Nam, hiển nhiên một kiện Linh Cấp Hạ Phẩm chưa làm nàng quá mức hài lòng…
Dù sao đường đường là trưởng lão Cửu Cấp thế lực, ánh mắt rất cao đấy…Lạc Nam lắc đầu, lười nói nhảm cùng nàng, bàn tay tiếp tục đảo qua…Vô Thủy Kiếm biến mất…Thay vào đó là một kiện Thủy Phiến (Quạt), từ tốn nói:“Phân Hải Phiến - Linh Cấp Trung Phẩm, một quạt vừa ra ngay cả biển cả cũng có thể chia cắt…”“Đổi!” Thủy Khả không do dự gật mạnh đầu, nếu Lạc Nam đã hào phóng như vậy, bản thân nàng thân là người có địa vị cũng sẽ không tiếp tục kỳ kèo…Trong ánh mắt muốn lòi ra của đám người, một giao dịch khủng bố hoàn thành…Việc Lạc Nam trong cùng lúc xuất ra hai kiện Linh Cấp đã khiến đám người triệt để chết lặng, chẳng thể nói thêm gì nữa…Ý niệm cướp của gϊếŧ người mãnh liệt hơn bao giờ hết…Dù sau lưng người này có là Cửu Cấp thế lực cũng không thể ngăn cản tham niệm trong lòng bọn họ…
Lạc Nam không quan tâm, hắn chỉ biết Điểm Danh Vọng đang không ngừng vùn vụt tăng lên, mặc kệ sự đời…Đem Lông Vũ thu vào, trở về vị trí……“Tuyền nhi, nàng cầm Vô Thủy Kiếm lên đổi thứ ta muốn…” Vừa về đến chỗ ngồi, Lạc Nam đưa một nhẫn trữ vật cho Tiêu Thanh Tuyền từ tốn mở miệng…Nàng đồng ý gật đầu, thân hình xuất hiện trên sân khấu…“Quả nhiên là nữ nhân…” Thành Bích cùng Bảo Kiều nhìn động tác uyển chuyển trong khoảng cách gần của Tiêu Thanh Tuyền, đưa ra khẳng định…Đối với thân ảnh kia càng làm các nàng tò mò…“Đây là Vô Thủy Kiếm, ta muốn đổi Kiến Trúc Pháp Bảo tương ứng, hoặc có thể lấy số lượng bù chất lượng…” Tiêu Thanh Tuyền nhớ lại lời dặn của Lạc Nam, trầm thấp thay đổi giọng mở miệng…lấy ra Vô Thủy Kiếm cầm trên tay…
“Đây là người sở hữu hai Thiên Cấp Bảo Đỉnh kia…” Đám người nhìn Tiêu Thanh Tuyền thầm nghĩ…đối với Vô Thủy Kiếm không ai cảm thấy xa lạ gì nữa, lập tức có người đứng lên…“Thanh Tâm Lầu Các – Thiên Cấp Thượng Phẩm kiến trúc Pháp bảo...lầu các cao gồm chín tầng…được đúc từ Thanh Tâm Thụ, người ở bên trong tĩnh tâm ngưng thần, hạn chế bị tâm ma ảnh hưởng trong lúc tu luyện…ta muốn đổi với Vô Thủy Kiếm” Một tu sĩ mở miệng nói…Tiêu Thanh Tuyền chau mày liễu lắc đầu, hạn chế tâm ma đã có Cực Lạc Suối, huống hồ có Cung Đình Thụ rồi…chẳng cần leo lên lầu ngồi làm gì…“Biển Nhân Tạo – Linh Cấp Hạ Phẩm kiến trúc, có thể hình thành biển cả rộng chừng trăm trượng, bên trong có đầy đủ san hô, các cảnh đẹp dưới đại dương cùng bờ cát trắng…gia tăng tốc độ lĩnh ngộ công pháp Thủy thuộc tính khi tu luyện…ta muốn đổi với Vô Thủy Kiếm…”
Một lam y nhân đứng lên cười nhạt, từ trong tay lấy ra một bãi biển nhỏ cô động đến cực điểm, bất phàm vô cùng…Lam y nhân này chính là Hải Vô, nhị trưởng lão Hải Cung…so với pháp bảo kiến trúc, hắn đương nhiên thích Vô Thủy Kiếm hơn…Hải Cung được xây trong lòng biển, còn cần Biển Nhân Tạo sao?“Đồng ý đổi…” Tiêu Thanh Tuyền ánh mắt sáng lên gật mạnh đầu…Khác với Cực Lạc Suối, Biển Nhân Tạo có một loại cảnh vật khác…Lạc Nam cũng rất hài lòng với Biển Nhân Tạo, Linh Giới Châu xem như có biển và suối, tạm ổn rồi…Tiêu Thanh Tuyền thành công cùng Hải Vô giao dịch, nhoẻn miệng tươi cười trở về hoàn thành nhiệm vụ…Lạc Nam ném đến ánh mắt khích lệ, lúc này đem nhẫn trữ vật giao cho Cơ Nhã…Nhã Băng Tiên Tử hiểu ý phi thăng lên sân, rất nhanh đã thành công dùng một kiện Thiên Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo đổi lấy Thiên Cấp Cực Phẩm kiến trúc Linh Dược Điền…
Linh Dược Điền là một kiến trúc hình dạng cánh đồng rộng tầm vài chục trượng, có thể gieo trồng các loại Linh Dược trên đó…Cuối cùng đến lượt Thủy Nương Khanh, nàng cũng thành công đạt được Tứ Quý Sơn…Chính là một Linh Cấp Trung Phẩm kiến trúc, hình dạng ngọn núi có đủ bốn mùa xuân hạ thu đông, cảnh đẹp hữu tình, trông như tiên cảnh…Đương nhiên cái giá bỏ ra cũng là một kiện Linh Cấp Trung Phẩm pháp bảo khác……Nhìn nhóm người Lạc Nam điên cuồng sưu tập Kiến Trúc, đám người thầm nghĩ chẳng lẽ tên này muốn lập Thế Lực sao? bất quá với tài sản của hắn, lẽ ra phải có thế lực từ trước mới đúng chứ?Thời gian dần trôi, số người Đổi Vật ngày càng nhiều, đồng nghĩa với Lễ Hội sắp kết thúc…chỉ còn không đến trăm người chưa lên sân khấu mà thôi…trong số đó có Lạc Nam…
…Tại một góc khuất, hai lão già mặc đạo bào thỉnh thoảng liếc nhìn nhóm Lạc Nam, một tên trong đó mở miệng lẩm bẩm:“Khi trở về phải bói một quẻ, xem đám người kia là thần thánh phương nào…”Người còn lại gật đầu đồng ý…Bọn hắn một khi tính toán, dù là người của Cửu Cấp Thế Lực cũng lòi ra manh mối…Bởi vì ba chữ: Thiên Cơ Điện…Qua lần Lễ Hội lần này, danh vọng của Đa Bảo Các nhất định sẽ lại tăng lên một bậc…Nhưng đó không phải là điều người tại quảng trường này chú ý, thứ khiến bọn hắn quan tâm và tò mò nhất bây giờ, không thể nghi ngờ là thân phận của đại phú hào Lạc Nam…Bởi lẽ trong vài ngày vừa qua, tên này lại tiếp tục đổi được hai thứ mới…Một khối nguyên liệu Luyện Khí Linh Cấp có tên Thạch Thiên Lôi…Lạc Nam muốn dùng nó để chữa trị Lôi Đình Quyền Trượng…Vật thứ hai hắn đổi được chính là một Thiên Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ – Hàn Mai Loạn Vũ…Đối tượng được tặng vũ kỹ này không thể nghi ngờ là Cơ Nhã…Mặc dù Cơ Nhã tu luyện tầng thứ nhất của Băng Thủy Lăng Ba Công, từ trong đó lĩnh ngộ được các loại vũ kỹ siêu phàm, nhưng Lạc Nam sau khi cùng nàng chiến đấu và quan sát trận chiến của nàng cùng Thủy Lưu đã nhận ra một điều hạn chế…Đó chính là thiếu hụt vũ kỹ có phạm vi công kích quần thể…Các loại vũ kỹ của Cơ Nhã phần lớn là công kích đơn mục tiêu, bất kể là Lăng Ba Song Chưởng, Lăng Ba Tù Thiên Thủ hay Băng Thủy Kết Giới đều như vậy…trường hợp nếu Cơ Nhã bị vây công rất khó đó phó…vì thế sau khi gặp Hàn Mai Loạn Vũ, Lạc Nam không chút do dự mang về cho nàng…Đối với được hắn quan tâm, Cơ Nhã đương nhiên cảm động, nhưng cũng bắt đầu xuất hiện một tia lo lắng khi lễ hội gần kết thúc, nàng nắm tay hắn mím môi hỏi:“Lần này nhất định chúng ta trở thành con mồi trong mắt vô số người, chàng có dự tính gì không?”Mặc dù bọn hắn đang che giấu thân phận, nhưng người khác muốn chặn gϊếŧ ngươi cũng chẳng cần quan tâm ngươi là ai, huống hồ nơi này quá nhiều người nhắm vào, chỉ sợ có kẻ có thủ đoạn đặc biệt nào đó tìm ra manh mối…Thiên hạ kỳ nhân dị sĩ nhiều vô kể, không thể xem thường được…Thủy Nương Khanh cũng nghiêm túc gật đầu, nàng là người của Hải Hồng Phái, nếu bị truy ra lai lịch sẽ liên lụy đến toàn bộ một Phái…Việc tìm lại được Thủy Hải Chân Quyết đã khiến không ít thế lực đang nhìn chằm chằm Hải Hồng Phái, nếu lộ ra nàng đi cùng Đại Phú Hào như Lạc Nam, hậu quả khôn lường…trước một bầy sói đói rình mồi, Hải Hồng Phái chỉ sợ không thể đứng vững…Tiêu Thanh Tuyền không có quá nhiều lo lắng như vậy, bản thân nàng đã là người mất đi tất cả, chỉ cần có Lạc Nam và sư phụ bên cạnh, dù sống dù chết cũng được…đương nhiên nếu có thể sống để diệt đi Huyết Linh Tông, nàng sẽ không chọn cái chết…Lạc Nam trầm ngâm, đối với chuyện này hắn cũng có một vài đối sách, dùng ánh mắt trấn an các nàng, mở miệng hỏi:“Nhã Nhi, nàng đối với Thành Bích có vẻ quen thuộc, có thể lập tức liên lạc các nàng ấy gặp ta khi Lễ Hội kết thúc không?”“Chàng muốn gặp Thành Bích và Bảo Kiều?” Thủy Nương Khanh hai mắt tỏa sáng, cầm lái Hải Hồng Phái thời gian dài khiến nàng đoán được một phần suy nghĩ của hắn…“Đúng, các nàng có thể liên hệ không?” Lạc Nam xác nhận…Cỡ Nhã gật đầu, thở ra một hơi nói: “Thật ra quan hệ giữa thiếp và Thành Bích cũng không quá thân mật, chỉ ở mức nhận biết nhau mà thôi…bởi vì trước đây Thiên Diệp Dao từng có ý thu tỷ muội thiếp về dưới trướng…bất quá khi đó nghĩa phụ còn sống, nên đã từ chối…bất quá muốn gặp riêng các nàng ấy không thành vấn đề…”“Thiên Diệp Dao muốn thu nàng và Băng Nhi làm thị nữ?” Lạc Nam ánh mắt lóe lên, vị Thánh Nữ Đa Bảo Các này quả nhiên không phải người thường a…khí phách thật lớn…
“Thật ra thiếp cũng được mời…” Thủy Nương Khanh lắc đầu cười khổ, nàng từng nhận được đề nghị trở thành thị nữ bên cạnh Thiên Diệp Dao, nhưng vì không an tâm đệ đệ và mẫu thân nên khước từ…“Ta thật tò mò về Thiên Diệp Dao đấy…” Lạc Nam nhếch miệng, muốn thu hết nữ nhân trên Hoàng Kim Bảng về làm thị nữ sao? Chỉ sợ ngay cả Mộng Ảnh hay Tô Nhan cũng từng được “mời” như vậy a…Không biết Thiên Diệp Dao này có can đảm mời Nguyệt Kỳ của ta làm thị nữ hay không đây…“Được rồi, chàng cần gặp riêng Thành Bích và Bảo Kiều là muốn?” Cơ Nhã mắt đẹp lấp lánh, nàng cũng mơ hồ đoán ra ý định của hắn…“Chính là như vậy…” Lạc Nam cười nhạt…“Thần thần bí bí nói cái gì nha, kẻ nào dám cướp mẫu thân Á Nhi đánh bay hắn…” Tiểu nha đầu thấy Lạc Nam và tam nữ không để ý đến nàng, nũng nịu hừ một tiếng…
…Thời gian lại dần trôi qua, hai ngày tiếp theo Lạc Nam chẳng đổi thêm thứ gì…mà số lượng người còn lại chưa lên sân khấu chỉ còn vài chục người…Ngay cả ba người của Đảo Bóng Đêm cũng tiến lên trao đổi, khiến người khác hết chỗ nói chính là mấy tên này đưa ra vật phẩm gọi là Sát Lệnh…Một lệnh bài mà người sở hữu có thể yêu cầu sát thủ Đảo Bóng Đêm ám sát cường giả cấp Luyện Hư Viên Mãn trở xuống…Sát Lệnh lập tức được trao đổi với Thiên Cấp Vũ Kỹ, có thể thấy người muốn đoạt mạng kẻ thù có không ít…Lạc Nam vốn có ý lấy Sát Lệnh, bất quá nghĩ đến Thất Sát Giáo khiến hắn dẹp ý định qua một bên, có thuê sát thủ thì hắn cũng thuê người của Thất Sát Giáo…đám Đảo Bóng Đêm này nhìn qua không đáng tin cho lắm……Rốt cuộc, cảm thấy thời điểm thích hợp, chỉ còn khoảng mười người, Lạc Nam xoay người đứng dậy…hắn không muốn trở thành người cuối cùng…
Xoạt…Vô số ánh mắt tập trung lên người hắn…Lạc Nam thong thả đặt chân, gật đầu chào hỏi với Thành Bích, Bảo Kiều một cái, lúc này đảo mắt nhìn quanh toàn trường…Thình thịch…Vô số người trái tim đập nhanh, không biết tên này muốn trao đổi thứ gì…Ái Tâm, Lam Cực, Đảo Bóng Đêm, Hải Cung, Thủy Thiên Tông, Thiên Cơ Điện… các loại thế lực đều tập trung chú ý…Ngay cả cường giả của Đa Bảo Các trong bóng tối cũng âm thầm quan sát…Cạch…Cạch…Cạch…Ba âm thanh vang lên, toàn bộ quảng trường muốn lòi ra tròng mắt…Bởi vì ba kiện vật phẩm vừa lấy ra, ngay cả Thành Bích và Bảo Kiều cũng liên tục lùi bước…khí thế áp bách quá mức kinh khủng…“Vô Tức Bào – Linh Cấp Hạ Phẩm Y Phục, che giấu khí tức và diện mạo người mặc, dưới Hợp Thể không phát hiện…” Lạc Nam chỉ vào áo choàng đen nằm trên đất, nhàn nhạt nói…
Hít…Đám người hít sâu một hơi, tham lam thèm thuồng nhìn chằm chằm…“Phần Thiên Chùy – Linh Cấp Hạ Phẩm Vũ Khí, thích hợp Hỏa thuộc tính tu sĩ, một chùy vừa ra, thiên cũng bị đốt…” Chỉ vào một hỏa hệ chiến chùy hừng hực liệt diễm, tiếp tục nói…Ba tên Đảo Bóng Đêm vô thức nhỏm người dậy, linh lực chuyển động…“Hừ…” Một âm thanh hừ lạnh vang lên, chấn nhứt màn nhỉ tất cả mọi người…Ba tên Đảo Bóng Đêm giật mình, nghiêm nghị ngồi xuống…hiển nhiên vừa rồi là cường giả của Đa Bảo Các lên tiếng cảnh cáo…Lạc Nam không bận tâm, tiếp tục chỉ vào vật cuối cùng có hình con thuyền, từ tốn nói:“Thủy Phong Chu – Linh Cấp Trung Phẩm Pháp Bảo, rộng lớn hàng trượng, có khả năng phi hành và đi trong nước…tốc độ không kém Luyện Hư Kỳ phi hành, có trận pháp phòng ngự mạnh mẽ, đương nhiên không thể xé rách hư không…”
Vô số ánh mắt gắt gao trừng lớn, nhất là người có Thế Lực đông đúc, nếu sở hữu Thủy Phong Chu không thể nghi ngờ như hổ thêm cánh a…“Vị đạo hữu này, một lần đổi ba vật phẩm có vẻ như trái với quy định của Đa Bảo Các a” Một tên đeo mặt nạ hoa lệ đứng lên nói, chính là Lam Cực…Hắn đã sớm ghen ghét phát điên rồi, mặc dù trong lễ hội này cũng đạt được một Thiên Cấp Vũ Khí, nhưng so với tài sản của Lạc Nam, chỉ cảm thấy mình như ăn mày vậy…Bất quá lời nói của hắn rất có lý, ngay cả Thành Bích và Bảo Kiều cũng ném ánh mắt nghi ngờ đến Lạc Nam…“Đúng là nếu trao đổi ba lần sẽ phạm quy tắc, nhưng ta muốn dùng cả ba kiện Linh Cấp này để đổi một vật mà thôi…không thể nói phạm quy được…” Lạc Nam đã có suy tính từ trước, không nhanh không chậm trả lời…
“Cái gì?”Vô số người cảm giác mình sắp điên rồi, dùng ba kiện Linh Cấp để đổi một vật? còn thứ gì điên cuồng hơn sao?“Quả thật không phạm quy, mỗi người được quyền giao dịch một lần khi lên sân khấu, mặc dù đạo hữu đưa ra ba vật phẩm, nhưng chỉ thực hiện được trong một lần giao dịch mà thôi…hoàn toàn phù hợp!” Thành Bích gật đầu đồng ý, ánh mắt tò mò mãnh liệt hơn bao giờ hết…Nàng và Bảo Kiều cũng muốn biết thứ tên này muốn đổi a…“Mời đạo hữu nói ra vật mình muốn…” Một lão già đứng lên chắp tay, hiển nhiên đã không chờ được nữa…“Mời đạo hữu!” Đám người hò hét, bị kíƈɦ ŧɦíƈɦ đến cực điểm…Lạc Nam nâng lên một ngón tay trỏ, đi thẳng vào vấn đề:“Tại hạ muốn đổi lấy một Thiên Địa Dị Vật, bất kề là thuộc tính nào…bất kể đẳng cấp nào, nếu cái giá hiện tại là chưa đủ ta có thể cho thêm…”
Tĩnh…Tĩnh lặng đến cực hạn…Bầu không khí im ắng đến mức có thể nghe thấy tiếng hít thở…Một số người cảm giác Lạc Nam điên rồ, muốn cười to trêu tức hắn nhưng không thể làm được…bởi cái giá hắn đưa ra dùng để trao đổi là ba kiện Linh Cấp, không ai cười được trong hoàn cảnh hiện tại…Chưa kể người ta còn sẳn sàng thêm giá…Ngươi cười nổi sao? đáp án là không nổi…Toàn trường hai mặt nhìn nhau, chẳng ai nghĩ thứ hắn muốn là như vậy…Thiên Địa Dị Vật, bất kỳ một loại đều mang đến công dụng phi phàm, gia tăng chiến lực trên lượng lớn, và quan trọng là theo thực lực của ngươi mạnh lên, nó cũng sẽ mạnh lên…Công pháp hay pháp bảo có thể bị đào thải khi ngươi mạnh lên và không dùng đến nó nữa, nhưng Thiên Địa Dị Vật là thứ phát triển theo thực lực của ngươi, ngươi mạnh nó sẽ mạnh…
Người có Thiên Địa Dị Vật thường vô địch trong cùng cấp...ai sẽ ngu đem ra trao đổi?Bất quá với cái giá ba kiện Linh Cấp, không ít người tự hỏi lòng, nếu sở hữu Thiên Địa Dị Vật, liệu có đem ra đổi với Lạc Nam hay không?Lạc Nam đảo mắt một vòng, thấy tất cả đều đang im lặng nhìn hắn, đành phải mở miệng lặp lại một lần:“Bất kể là Dị Hỏa, Dị Thủy, Dị Kim, Dị Thổ…chỉ cần là Thiên Địa Dị Vật ta sẽ không từ chối…nếu các vị cảm thấy ba kiện còn ít, ta có thể bù thêm…”Không ai đáp lại lời hắn…Bảo Kiều và Thành Bích liếc nhau, đều thấy trong mắt đối phương sự ngưng trọng…Lạc Nam trong lòng thất vọng thở dài một hơi, quả nhiên Thiên Địa Dị Vật là một thứ gì đó khó nói, khi ngươi không nghĩ đến có thể may mắn phát hiện…nhưng khi ngươi ra sức tìm kiếm, lại chẳng thấy đâu ra…
Bất quá đã chuẩn bị tâm lý từ trước, Lạc Nam lắc lắc đầu, muốn đem ba kiện Linh Cấp Pháp Bảo thu lại…“Khoan đã!” Một âm thanh êm tai như nguồn suối vang lên…Lạc Nam giật mình, xoay người nhìn lại…Bảo Kiều hít sâu một hơi, làm ra quyết định quan trọng nói: “Dị Thủy, ta có…ta đồng ý đổi…”Bảo gia của các nàng từ lâu đã khai thác được một Dị Thủy dưới đáy biển sâu, nhưng tu sĩ Bảo gia lại thiên về Thổ hệ thuộc tính, vì lẽ đó chưa từng sử dụng…“Dị Thủy? ta đồng ý đổi…” Lạc Nam sắp nhảy dựng lên, mặc dù không thể tụ đỉnh, nhưng có thêm là tốt rồi…Thiên Địa Dị Vật là thứ mà Cửa Hàng May Mắn không bán, có tiền mua không được khiến hắn luôn bứt rứt trong lòng, hiện tại có thể tìm được, không thể tốt hơn…“Dị Thủy này công dụng không quá mạnh, nên ta chẳng cần đạo hữu bù thêm…” Bảo Kiều mở miệng nói luôn…
Lạc Nam gật đầu, cảm thấy có hảo cảm với tính cách khẳng khái của nàng…Bốp bốp…Bảo Kiều vỗ vỗ bàn tay trắng như phấn…Bịch bịch…Thân ảnh mập mạp của Bảo Lập hối hả chạy đến, trong tây cầm theo một hộp đá màu đen…Lạc Nam phát hiện hộp đá này cùng loại với thứ dùng để đựng Phệ Thiên Mộc trước đây cướp của Doãn Chí Bình…chuyên dùng để chứa Thiên Địa Dị Vật…“Dị Thủy đây tỷ tỷ…” Bảo Lập cung kính đặt Hộp đá vào tay Bảo Kiều, nàng đã sớm truyền âm cho hắn quay về gia tộc lấy thứ này khi Lạc Nam vừa nói ra vật muốn đổi…Bảo Kiều gật đầu, giao hộp đá cho Lạc Nam…Vô số người ánh mắt phức tạp nhìn một màn này, có được ba kiện Linh Cấp Pháp Bảo, thực lực của Bảo gia trong thời gian tới sẽ tăng mạnh, địa vị trong Đa Bảo Các nhất định tăng thêm không ít…
Thành Bích cũng âm thầm tiếc nuối mình không có được Dị vật để trao đổi a…Thành gia của nàng bình thường còn yếu hơn Bảo gia một chút đấy…Lạc Nam không chần chờ đưa ra ba kiện Linh Cấp, được Kim Nhi xác nhận bên trong hộp đá quả thật chứa Dị Thủy, không thèm mở ra xem, thu luôn vào nhần trữ vật…Bảo Kiều mắt đẹp lấp lóe, hành động của Lạc Nam không thể nghi ngờ là tin tưởng tuyệt đối uy tín của Bảo gia cùng lòng dạ hào phóng của hắn, khiến nàng ấn tượng sâu sắc, cũng càng thêm tò mò về hắn…Lạc Nam một lần nửa trở về ghế quan khách, tiếp tục theo dõi Lễ Hội…Tính đến hiện tại, lễ hội đã diễn ra khá lâu rồi, chỉ còn vài người lên sân là chính thức khép lại……Lần lượt từng người hoàn thành giao dịch…cũng có người tiếc nuối thở dài vì không đổi được thứ mình muốn…
Người tu sĩ cuối cùng đã đến…vật hắn mang ra đồng nghĩa là vật cuối cùng của lễ hội trọng đại lần này…Sau lần lễ hội, thực lực của vô số người sẽ có chuyển biến lớn lao…thay đổi toàn bộ thế cục của Đại Lục là chuyện hoàn toàn có khả năng xảy ra…Ví dụ như hai Cửu cấp thế lực Hải Cung và Thủy Thiên Tông, đều từ tay Lạc Nam nhận được Linh Cấp Pháp Bảo đấy…Phía trên sân khấu, một nam tử thần bí thân mặc Tử sắc y phục, dựa vào thông tin Kim Nhi cung cấp…tên này lại là Hợp Thể Trung Kỳ Cường giả…Thuộc tầng lớp cường giả mạnh nhất ở đây…Điều này khiến Lạc Nam hứng thú nồng đậm, Hợp Thể Kỳ sẽ đưa ra thứ gì đây?Trong ánh mắt tò mò của đám người, Tử Y tu sĩ trầm mặt không quyết, như đang phân vân có nên lấy ra món đồ của mình hay không…
“Thứ gì có thể khiến Hợp Thể Kỳ do dự đến như vậy?” Lạc Nam cau mày, càng thêm nghiêm túc quan sát…“Vị đạo hữu này, xin mời lấy ra vật phẩm…” Bảo Kiều thấy hắn chần chờ không quyết, ra sức thúc giục một tiếng…“Xin cho ta suy nghĩ thêm một chút…” Tử y tu sĩ nhàn nhạt nói, chỉ là ai cũng nghe ra trong lời nói của hắn có một tia không bỏ…Thành Bích cau mày, trưởng lão Đa Bảo Các truyền âm cho nàng biết Tử y tu sĩ này là một trưởng lão của Bách Linh Học Phủ, có thể khiến một người thân phận cao quý như vậy đắn đo, sẽ là vật gì đây…?Vài giây qua đi, Tử y tu sĩ hít sâu một hơi, cắn thật chặt răng, như làm ra quyết định khó khăn nhất cuộc đời mình, từ nhẫn trữ vật móc ra một thứ…“Đây là…vật có thể tác động đến thời gian…”Âm thanh Kim Nhi vang bên tai khiến Lạc Nam bật người đứng dậy…
… 
101
https://truyenfull.com/con-duong-ba-chu/chuong-101.html
